រងដោយ iQiyi & Ripped ដោយ skysoultan
тЩФ តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram тЩФ
កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ
ភាគទី 4
Wu San Xing មិនទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងទេ។
គាត់​ទុក​តែ​តម្រុយ​ឱ្យ​អ្នក
​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ​នៅ​ទីនេះ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នកតែម្នាក់ឯង។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការជឿទុកចិត្ត។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ព្យាយាមរំលឹកឡើងវិញ
តម្រុយមិនច្បាស់លាស់បានបន្សល់ទុកនៅកន្លែងបោះជំរុំ។
គាត់មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
ដឹងជាពិសេសនោះទេ។
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
តើ Wu San Xing មានការរអាក់រអួល
ក្នុងការទុកតម្រុយមែនទេ?
បាទ។
វា​ហាក់ដូចជា
លោកគ្រូ សាន មិនទុកចិត្ត
នាវិកដែលគាត់បានជ្រើសរើសទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេឱ្យបានឆាប់។
យើងត្រូវតែប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងអស់ទឹក។
កាបូបស្ពាយរបស់អ្នកមើលទៅធ្ងន់។
តើអ្នកគ្រាន់តែខ្ចប់អាហារទេ?
ដោយស្មោះត្រង់
អាហារក៏អស់ដែរ។
វូ ស៊ី។
កុំផ្លាស់ទី។
មានខ្សែសូត្រនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បាន។
តើអ្នកណាដឹងថាអន្ទាក់ប្រភេទណានៅទីនេះ។
តើកប៉ាល់នេះមានអាយុប៉ុន្មាន?
វាខូច។
ការបង្កាត់ពូជក៏មិនដំណើរការដែរ។
មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
តើអ្នកណានៅក្នុងមឈូស?
វាគួរតែជាសាច់ញាតិ
របស់មាតាបិតាសួគ៌។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​នៅ​អាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
មហាក្សត្រី​បាន​ឲ្យ​អាហារ​មួយ
​គ្រាប់​ដល់​នាង ដើម្បី​ពន្យារ​អាយុជីវិត
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
វូ ស៊ី។
តើអ្នកដឹងពីរឿងរ៉ាវនៃ
ដំណើរស្វែងរករបស់មាតាបិតាសួគ៌សម្រាប់ថ្នាំអមតៈទេ?
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
ម្ចាស់ផ្នូរបានលេបថ្នាំ?
ថ្នាំបែបនេះមិនមានទេ។
ផ្អែកលើព័ត៌មានដែលយើងប្រមូលបាន
ដើម្បីពង្រីកអាយុជីវិត
ម្ចាស់ក្សត្រីបានព្យាយាមវិធីជាច្រើន
ដើម្បីដាំដុះថ្នាំគ្រាប់។
នាងចង់ពង្រីកជីវិតរបស់នាង។
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ប្រើ
​ថ្នាំ​គ្រាប់​នៃ​ភាព​អមតៈ។
មើលសាកសព។
អាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ។
រចនាសម្ព័ន្ធរាងកាយតូចពេក។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់រាជវង្ស
យកទៅកប់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលមិនសម។
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
រាងកាយរបស់នាងមានការលូតលាស់បញ្ច្រាស់
ថ្នាំគ្រាប់មិនបានពន្យារអាយុជីវិតរបស់នាងទេ។
វាក៏បានផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់នាងបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
វា​ហាក់ដូចជា
នាងបានប្រើប្រាស់ផលិតផល
របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលបរាជ័យ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ថា
Pill of Immortality មាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​តាម
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
សួរអំពីពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
Wu Xie ទៅបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះ?
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
មិនមានព័ត៌មានអំពី
លោកគ្រូ Xiao San មួយរយៈនេះទេ។
តើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តោះទៅ Pan Zi ។
យើងទៅ Devil City។
អង្គុយតឹង។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
យើងអស់ឧស្ម័នហើយ។
នេះគឺឆ្គង។
ខ្លាញ់,
អ្នកបានជ្រើសរើសឡាននេះ។
អ្នកបានបំពេញឧស្ម័ន។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
សំណាងរបស់ខ្ញុំ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
លោក Zhang ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
យើង​បាន​ដើរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនមានអ្វីនៅជុំវិញនេះទេ។
យើងនឹងស្លាប់ដោយការស្រេកទឹក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
នេះគឺជាបន្លារបស់អូដ្ឋ។
រុក្ខជាតិទូទៅបំផុតដែលរកឃើញនៅវាលខ្សាច់។
ស្លឹកអាចមើលទៅក្រៀមក្រំ
ប៉ុន្តែឫសគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស៊ីឫសរបស់វាទេ?
សត្វអូដ្ឋពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្ន!
គំនរថ្មទាំងនេះ
ត្រូវបានចាកចេញដោយ Wu Xie និងនាវិករបស់គាត់។
វាងាយស្រួលក្នុងការបាត់បង់ផ្លូវ។
គំនរថ្មធ្វើជាសញ្ញាសម្គាល់។
មានផ្លូវប្រសព្វជាច្រើន។
ដើរតាមគំនរថ្ម
នឹងនាំយើងទៅ Wu Xie ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះទៅ Fatty ។
ចាំ​បន្តិច។
ទីក្រុងអារក្ស។
ខ្ញុំកំពុងមក។
តោះ​ទៅ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់យើងក្នុងការ
ត្រលប់ទៅវិធីដែលយើងបានមក។
តោះទៅមុខ។
វាជ្រៅ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើ​យើង​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង
​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​កំហុស​ឬ?
វាមានក្លិនដូចបំពង់បង្ហូរប្រេងដែលគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីទេ។
វា​ជា​ការ​ស្រើបស្រាល​ខ្លាំង​ណាស់​។ អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
វាមិនមានក្លិនដូចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងទាយ
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាធារណរដ្ឋចិន។
វា​ហាក់ដូចជា
ភ្នែករបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ
ប៉ុន្តែច្រមុះរបស់អ្នកគឺមុតស្រួចណាស់។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អជាង។
នោះ​មានន័យថា
យើងស្ថិតនៅក្នុងបំពង់បង្ហូរប្រេងនៃ
សម័យសាធារណរដ្ឋចិន។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ដែលក្រុមមួយត្រូវបានបញ្ជូនក្នុងសម័យនោះ។
ដើម្បីជីកយករ៉ែ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមានសមាជិកណាមួយឡើយ។
នៃក្រុមដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីបំផុត
នេះបានក្លាយជាអាថ៌កំបាំងមួយដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
នៃសាធារណរដ្ឋចិន
រចនាសម្ព័ន្ធនេះមើលទៅត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងល្អ។
វាគួរតែទទួលបានជោគជ័យ។
តើពួកគេអាចបាត់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
ប្រយ័ត្ន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមិនស្រអាប់ទេ។
វាមិនមើលទៅដូចជាប្រេងទេ។
វាតឹងតែងណាស់។
វាមើលទៅដូចជាសារធាតុរាវរាងកាយ
ពីទម្រង់ជីវិត។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
- លោកគ្រូ Hua'er ។
- យកដៃកខ្វក់ចេញពីខ្ញុំ។
សរុប។
អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
តើអ្នកចង់បាន
កន្សែងដៃដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះមកវិញទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
អារក្ស...
វាជាកូនរបស់អារក្ស។
កូនរបស់អារក្សនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
អ្នកណាកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
ក្បាលទំពក់គឺប្រហោង។
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
នេះគឺជាស្បែករបស់មនុស្ស។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ស្បែកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយ
ស្រទាប់នៃ beeswax ។
នៅក្រោម beeswax គឺជា
ស្រទាប់នៃផូស្វ័រពណ៌ស។
ផូស្វ័រពណ៌សបញ្ឆេះដោយខ្លួនឯង។
ពន្លឺស្លេកជ្រាបចូលទៅក្នុងស្បែកមនុស្ស,
ការបង្កើតស្រមោល។
តើនេះ។
កូនរបស់អារក្ស?
កូនរបស់អារក្ស។
វាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង។
ឈប់​និយាយ។
គាត់មានជម្ងឺ Crush Syndrome។
ប្រសិនបើនេះត្រូវបានពន្យារពេល តម្រងនោមរបស់គាត់នឹងបរាជ័យ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Dao Zai ហុចក្រញ៉ាំជើងហោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កូនរបស់អារក្ស។
មានកូនរបស់អារក្សជាច្រើន!
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
តោះរកផ្លូវចេញពីទីនេះ។
វាមានជាតិពុល។
ធ្វើផ្លូវ។
ទៅមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងអូសពួកគេ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
យប់បានធ្លាក់ចុះ។
បាតជើងរបស់ខ្ញុំ
គ្របដណ្តប់ដោយពងបែក។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ទៅ​ដល់​គំនរ​បន្ទាប់​ទេ។
ផ្លូវនេះវែងពេក។
ឈប់យំ។
សម្រាកប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
យើងបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលហត់នឿយនោះទេ។
កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
មើល។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បំពង់មានទំហំធំ។
វាគួរតែរឹងមាំ។
វាក៏ត្រូវបានគ្របដោយខ្សាច់ផងដែរ។
វានឹងមិនរលួយដល់កម្រិតនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចវា
ខូចខ្លាំងពីខាងក្រៅ។
ការបំផ្លិចបំផ្លាញដែលបណ្តាល
មកពីកម្លាំងដ៏សម្បើមបែបនេះ។
ប្រសិនបើវានៅរស់
វាត្រូវតែមានទំហំធំ។
ប្រសិនបើវាជាវត្ថុមួយ
វាត្រូវតែបណ្តាលមកពី
ការប៉ះទង្គិចផ្លូវឆ្ងាយ។
តើវត្ថុរាវ
ដែលធ្លាក់មកលើដៃរបស់អ្នក អាច
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទឹកមាត់របស់វា?
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
ឡៅ ជៀ។
យើងនៅខាងធ្នូ។
ប្រញាប់ឡើង។
ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ធ្វើ​របាយការណ៍
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន។
យើង​មាន​ជន​រង​គ្រោះ។
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
តើគំនរថ្មនៅឯណា?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញផ្លូវរបស់យើង។
ដោយ​ការ​យក​ដុំ​ថ្ម?
នេះគឺជាទីក្រុងអារក្ស។
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ទាក់​ទាញ​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជុំវិញ
ដើម្បីបំផ្លាញគំនររបស់អ្នក។
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
នេះជាវិធីខុស។
លោក Zhang ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
គ្រប់គ្នាដឹងថាយើងដើរខុសផ្លូវ។
Pan Zi សញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកត្រូវតែជាឆ្កែ។
អ្នកខាំអ្នកគ្រប់គ្នាដែលអ្នកឃើញ។
អ្នកឆ្លាតជាងគេ។
ណែនាំផ្លូវ។ តើយើងគួរទៅទីណា?
តើយើងគួរទៅឆ្វេង ឬស្តាំ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់!
Fatty មានន័យថាម៉េច?
តើអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ?
កុំរុញខ្ញុំ!
- មករកខ្ញុំ!
-វាយ​ខ្ញុំ!
លោក Zhang មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកនៅខាងគាត់។
Zhang ជា​មនុស្ស​ចេះ​យល់​ចិត្ត។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ!
ធាត់!
មិនអើពើគាត់។
គាត់អន់ចិត្តណាស់។
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ដោយ Devil City ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ មានខ្សាច់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
ដល់វេន​អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
បើយើងមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្មោចរបស់យើងនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
កុំអូសខ្ញុំទៅជាមួយ បើអ្នកចង់ស្លាប់។
ពួកគេមិនមកតាមខ្ញុំទេ។
គ្មាន​អារម្មណ៍​ជា​បងប្អូន​ទាល់​តែ​សោះ។
លោក Zhang ។
ប៉ាន ស៊ី
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នក!
កាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយអ្នក!
ធាត់!
គាត់បានទៅឆ្ងាយណាស់។
តោះប្រញាប់តាមគាត់។
យល់ព្រម។
ធាត់!
ឈប់និយាយលេង។
លោក Zhang ។
តើ Fatty អាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
មាននរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើមភ្លើង។
វាត្រូវតែមានជាតិខ្លាញ់។
ធាត់!
ខ្លាញ់ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា។
យើងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមភ្លើង
អាចមើលឃើញរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រពីចម្ងាយ។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​យើង​រក​មិន​ឃើញ។
អ្នកទទួលបានផាសុកភាព។
អ្នកថែមទាំងចាប់ផ្តើមសាច់អាំងទៀតផង។
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើង
ខ្ញុំបានប្រើអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
វាមានប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់។ តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
អ្នកបានញ៉ាំវាពិតប្រាកដ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ
នៅពេលខ្ញុំជាទាហាន។
បើខ្ញុំស្មោះ
ខ្យាដំរី​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​ញ៉ាំ​ផ្ទាល់។
ល្អ
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
លោក ប៉ាន
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លោក Zhang បាននិយាយថា
យើងទទួលឥទ្ធិពលពីទីក្រុងអារក្ស។
លោក​ថា​នេះ​ជា​ច្បាប់​ផ្លូវ​ជាតិ។
ថ្មដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ថ្មដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
វា​ជា​ការពិត។
មាន​ន័យ​ថា កាល​ដែល​យើង​ផ្លាស់​ប្តូរ
​ក្នុង​បរិយាកាស​ដូច​គ្នា
វាដូចជានៅលើផ្លូវហាយវេ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ។
មនុស្សងាយនឹងឆាប់ខឹង។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់?
Devil City លេងជាមួយចិត្តមនុស្សផងដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានទ្រឹស្តីបែបនេះទេ។
យើងត្រូវតែមានចិត្ត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងគួរទៅទីណា?
នៅផ្លូវប្រសព្វទីបួន។
យើង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ដុំ​ថ្ម​ទេ។
នោះមានន័យថាយើងបានដើរខុស។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែសម្រាកមួយយប់។
ព្រឹក​ស្អែក
យើងត្រលប់ទៅផ្លូវប្រសព្វ
ជាមួយគំនរថ្ម។
យើងនឹងកំណត់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ល្អ វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្យាដំរីខ្លះ។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
Tashi អ្នកដឹងពីផ្លូវជុំវិញ។
ត្រលប់មកវិញ ហើយនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
មានមឈូសមួយនៅក្នុងការលិចកប៉ាល់។
កូនរបស់អារក្សដែលអ្នកបានសំដៅ
ទៅលើគឺជាយន្តការនៃការលេងស្រមោល។
វាគឺដើម្បីបន្លាចអ្នកវាយឆ្មក់ផ្នូរ។
ពិតទេ?
ពួកគេដួលសន្លប់ដោយសាររបួស។
នៅពេលដែលពួកគេភ្ញាក់។
អ្នកអាចសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ចិត្តល្អ
ទីបំផុតយើងចេញពីទីនោះ។
មើល។
គំនរថ្មគឺនៅទីនេះ។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ខុស?
តើ​គេ​ដាក់​ខុស​ទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ។
យើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បើមិនឆ្វេងទេ ត្រូវតែស្តាំ។
យើងនឹងទៅទិសដៅផ្សេងទៀត។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ទីក្រុង Devil គឺធំណាស់។
ប្រសិនបើយើងបន្តដើរជុំវិញ
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីស្វែងរក Wu Xie ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គំនរថ្មនេះ។
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​ទុក​ដោយ
​ការ​ណែនាំ​ពី​ក្រុម​របស់ Ah Ning។
បើ​គាត់​ដាក់​របៀប​នេះ
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
វាមិនសាមញ្ញដូចការណែនាំផ្លូវនោះទេ។
វាជាគំនរថ្មម៉ានី។
នោះសមហេតុផល។
សំណាងហើយដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់។
ទីមួយ។
ទីពីរ។
ទីបី។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
គំនរថ្មម៉ានី
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីអធិស្ឋានសុំពរជ័យ
ក៏ដូចជាបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ចេញ។
គំនរថ្មផ្សេងៗគ្នា
បង្ហាញអត្ថន័យផ្សេងគ្នា។
គំនរថ្មទីមួយនិងទីពីរ
មានប្រាំមួយស្រទាប់។
ស្រទាប់ទីបីមានប្រាំពីរស្រទាប់។
វាខុសគ្នា។
ផ្អែកលើពីរគំនរដំបូង។
យើងដើរលើផ្លូវត្រូវ។
ខណៈពេលដែលយើងធ្វើតាមទីបី
យើងដើរផ្លូវខុស។
នោះមានន័យថាប្រាំមួយស្រទាប់មុន។
ត្រឹមត្រូវ។
គំនរទីបីដែលមាន
ប្រាំពីរស្រទាប់
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
លោក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ Zhang?
សូមអរគុណចំពោះរូបថតរបស់អ្នក Fatty ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកដែលគប់ដុំថ្ម
ពោរពេញទៅដោយចេតនាអាក្រក់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដើម្បីរកលុយ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្នុងវិស័យនេះទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នកមិនបានគិតពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មានផ្លូវតែមួយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីលទ្ធភាពផ្សេងទៀត។
វាគ្មានន័យទេ។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកសុខចិត្ត
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បី Zhang ។
សម្រាប់ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាង។
ភាពរឹងមាំរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​នោះ​ទេ។
លោកគ្រូ Hua'er ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយជីកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនៅសល់អាហារចុងក្រោយ។
បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​អស់​អាហារ​ហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ជើងលាមក?
លេខប្រាំបួន។
វាត្រូវតែជាលេខ
បានប្រើឡើងវិញនៅពេលថ្ងៃ។
ឬពួកគេមកពី
បន្ទប់លេខ។ 9 ឬអ្វីមួយ។
នេះគួរតែជា
ទីតាំងនៃការបាក់ដី។
វាបានបិទផ្លូវដើម។
បើយើងបន្តជីក
យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកយកប៉ែលមកទេ?
បាទ ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍ចាំបាច់។
ម៉េច​ក៏​មិន​យក​វា​ចេញ​ឥឡូវ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ចាំ​បន្តិច។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលចុះ ភ្នែកខ្ញុំអន់ជាងអ្នកទៅទៀត។
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ពាក់​កណ្តាល​ជីវិត
​បាត់​បង់​បាយ​បំពង​នេះ។
ប្រសិនបើពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់
ចង់ចេញពីទីនេះ
ប្រញាប់ឡើងហើយជីក។
វាជាគំនរថ្មមួយទៀត។
ទីបំផុត​យើង​យល់​ឃើញ​ហើយ។
ជើងរបស់ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្លាញ់។
យើងបានកត់សម្គាល់គំរូរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តថតរូប?
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
លោក Zhang ។
យឺត​ចុះ Zhang ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Wu Xie តែងតែ
ព្រួយបារម្ភអំពីការបាត់បង់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។
លោក Zhang ។
រង់ចាំ។
ថៅកែ។
ការសុំទោសរបស់យើង។
យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បើគេសម្រេចចិត្តចាកចេញ
អ្នកក៏មិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេឆ្កួត។
ពួកគេស្ទើរតែដុតខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
Fatty Wang នៅទីនេះ។
Fatty មក?
Zhang បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ជាមួយ​ពួកគេ​។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គេ​ទៅ​ណា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
វូ ស៊ី។
វាជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
តោះ​សិក្សា​ជាមួយ​គ្នា។
ទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើកប៉ាល់លិច។
បក្សី Sanqing ។
បាទ។
សូមក្រឡេកមើលបំណែកដែលខូចនៅក្បែរនោះ។
អង្កត់ផ្ចិតនៃលលាដ៍ក្បាលមាន
ទំហំធំជាងការបើកពាង។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តដ៏ឃោរឃៅនៃការធ្វើទារុណកម្ម។
នៅលើសមរភូមិបុរាណ
អ្នកឈ្នះគឺសាហាវណាស់ចំពោះអ្នកចាញ់។
ពួកគេបិទក្បាលកុមារ
នៃកុលសម្ព័ន្ធដែលចាញ់
នៅក្នុងពាងដីឥដ្ឋ។
អាហារ និងភេសជ្ជៈ
ត្រូវបានបញ្ចូលតាមចន្លោះ។
នៅពេលអាហារលែង
សមតាមចន្លោះ
ក្បាលរបស់ពួកគេនឹងជាប់គាំងយូរ។
ពួកគេនឹងត្រូវកាត់ក្បាលនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់មកពាងត្រូវបិទជិត។
វាដើរតួជាការព្រមានដល់កុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀត។
ក្នុងសម័យនោះ
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រើពិធីសាសនាដ៏ឃោរឃៅនៃមន្តអាគម
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអំណាចអរូបីរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងគោលបំណងនៃ
ការអនុវត្តជាក់ស្តែងការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ពួកគេនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មដោយអាទិទេព។
មាន​រឿង​មួយ​ខូច​ក្បាល!
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង!
ខ្មោចឆៅ!
កុំទៅជិតគេពុល!
អាខេ!
យើងត្រូវសម្លាប់សត្វល្អិត!
ចាប់!
យាយ​របស់​ខ្ញុំ!
ជម្រាបជូនបងប្អូនទាំងអស់គ្នា!
ពិនិត្យឧបករណ៍ចាំបាច់!
រត់!
បងស៊ី!
-រត់! យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
- អានីង!
កុំផ្លាស់ទី។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
រត់!
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ពិតទេ?
បាទ។
វាធំតែប៉ុណ្ណឹង។
មានតែក្បាលរបស់ខ្ញុំសម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំ,
ខាងក្រោយ,
ភ្លៅ និងផ្នែកសំខាន់ៗនៃរាងកាយ
ត្រូវតែអាចឆ្លងកាត់បាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្វែររាងកាយរបស់ខ្ញុំហើយក្បាល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅម្ខាងទៀត។
អ្នកកំពុងគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
បើខ្ញុំត្រូវជីកផ្លូវតែម្នាក់ឯង
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
ឆាប់​ឡើង។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
យកដៃកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ល្អទាំងអស់។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងដំបងដែក។
ល្អណាស់លោកគ្រូ Hua'er
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជីក។
បញ្ចេញកម្លាំងខ្លះ។
ផ្លូវ​នេះ។
ផ្លូវ​នោះ។
តើយើងគួរទៅណាពីទីនេះ?
មានតែ Tashi ទេដែលយល់។
ដើរតាមដានជើង។
មានច្រើនពេក។
អ្វីក៏ដោយ ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
មេរោគសាកសព
កំពុងមកតាមយើង។ រត់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តោះរកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
នៅទីនេះ។
វូ ស៊ី។
ក្រោក​ឡើង។
រត់។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ហេតុអ្វីបានជាមានកប៉ាល់ដ៏ធំ?
កន្លែងដែលនៅជាប់វាត្រូវតែ
ជាកន្លែងបោះជំរុំរបស់ Ah Ning ។
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង
Ah Ning និងក្រុមរបស់នាង
បានរកឃើញកន្លែងនេះមុនគេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេលោកគ្រូ សាន ទទូច
តាមក្រុមរបស់ Ah Ning ។
ពួកគេតែងតែស្វែងរកផ្លូវ។
យើងនឹងផ្តល់អាទិភាពដល់ការចរចាលើកម្លាំង។
ចូរសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីរកឃើញ Wu Xie ។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេរោគសាកសព។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ជួប
​នៅ​វិមាន Qixinglu?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
តោះស្វែងរកលោកគ្រូ Xiao San ជាមុនសិន។
នេះជាអាវរបស់ Wu Xie។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អរគុណដែលវាមិនមែនជា Wu Xie ។
ខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយគាត់ម្តង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាព្រះសង្ឃ។
ស្វែងរកកន្លែងបោះជំរុំទាំងមូល។
នេះ​ជា​ការ​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ។
លោក Zhang ។
អ្នក​ក៏​ភ័យ​ដែរ​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតថា Wu Xie បានស្លាប់ទេ?
ទេ
កុំបដិសេធ។
អ្នកស្ទើរតែកិន
មេរោគ Corpse ទៅប៊ីត។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាជាទីបញ្ចប់។
យើង​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ។ មិនមានវិធីដើម្បីរត់ទេ។
មានរន្ធមួយនៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះពីមុន។
តោះចូលទៅខាងក្នុងសិន។
បើកចន្លោះតូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សត្វល្អិតទាំងនេះ
ស្រេកឈាម។
អាវ​នោះ​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​ពួក​គេ​កាន់​កាប់។
អ្នកគួរតែឲ្យខ្ញុំធ្វើវាជំនួសវិញ។
ស្តាប់ទៅស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ទោះបីនៅសល់តែមួយក៏ដោយ
យើង​នឹង​ស្លាប់​បើ​យើង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ។
មេរោគសាកសពមិនបានមករកយើងទេ។
ពួក​គេ​ដើរ​តាម​ទិស​ដៅ​របស់​យើង។
នៅទីនេះ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅកន្លែងបោះជំរុំវិញ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអរគុណអ្នកទេ។
ក្រោម​ភាព​អាសន្ន​បែប​នេះ
អ្នកគួរតែកំណត់អាទិភាពជីវិតរបស់អ្នក។
រក្សាទុកដៃគូដោយមិនប្រាកដ
អាចបណ្តាលឱ្យខូចខាតធំជាង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក
​ដៃ​គូ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឡើយ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
មានក្លិនមិនល្អ។
ជីងចក់?
ហ្គ្រេប៊ីល?
ពស់។
មើលឆ្អឹងមនុស្ស។
តើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់។
ថប់ដង្ហើមស្លាប់?
They are wrapped in these webs.
They are hyphae.
Hyphae?
Yes.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
тЩФ Follow @skysoultan on Instagram тЩФ