រងដោយ iQiyi & Ripped ដោយ skysoultan
тЩФ តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram тЩФ
កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ
ភាគទី 6
អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ប៉ះ​ពាល់​ទាំង​នោះ។
ទាំងនេះគឺជាហ្វូស៊ីលមុខមនុស្ស។
គ្មានផ្លូវទេ។
មានមុខមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
តើវាអាចជាផ្នូរដ៏ធំបានទេ?
វាហាក់បីដូចជាមាតានៃស្ថានសួគ៌នេះ។
ពិត​ជា​ជន​ផ្តាច់ការ​មែន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Fatty ។ ឈប់ជីក។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
សុំទោស​លោក​គ្រូ
​ដែល​រំខាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
នេះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មើលអោយច្បាស់។
គែមនៃថ្មនេះ។
និយាយថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់ឃើញចំណុចរបត់មួយ?
យើងមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
មើល។
នេះ​គឺជា...
ឆ្អឹងខ្នងមនុស្ស?
ឆ្អឹងខ្នងរបស់មនុស្សមិនខ្លីទេ។
វាជាឆ្អឹងត្រី។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះគឺជាសត្វទេវកថា
ហៅថាត្រីមុខ។
ត្រីជាមួយមុខ?
នោះត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់
10,000 ឆ្នាំមុន។
វិនិច្ឆ័យដោយហ្វូស៊ីលដែលមិនខូចទាំងនេះ
និងរចនាសម្ព័ន្ធថ្មនេះ
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
កន្លែងនេះគឺជា paleochannel ។
តើអ្នកនៅចាំកប៉ាល់បុរាណនេះទេ?
កប៉ាល់នោះ...
ប្រសិនបើកប៉ាល់នោះ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់ព្រះមាតា
នៃព្រះមាតានៃស្ថានសួគ៌,
វាគួរតែចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង
នៃមាតានៃស្ថានសួគ៌។
ដូច្នេះ
ត្រូវតែមានទន្លេមួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តោះ​ទៅ។
កុំទៅ!
យើង​អាច​នាំ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់
​ស្ថាប័ន​វត្ថុ​បុរាណ​វប្បធម៌​ក្នុង​ស្រុក​ដើម្បី​សិក្សា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានមុខមនុស្ស?
ហេតុអ្វី?
វាគឺដោយសារតែ
ពួកគេបានស៊ីមនុស្សច្រើនពេក។
អស្ចារ្យណាស់ ដឹងទាំងអស់។
តើរូបចម្លាក់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
totems មួយចំនួន។
ឬផ្ទុយទៅវិញ អ្វីដែលនៅសេសសល់។
វាត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយជាយូរមកហើយ
ដោយសារតែការប៉ះពាល់នឹងអាកាសធាតុ។
ដែលបាននិយាយថា យើងអាចឱ្យវាសាកល្បង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទៅទីនោះជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។ ទៅយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ
មានភាពច្នៃប្រឌិត?
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​បាន​បំបែក​ជា​ពីរ​ក្រុម​ល្អ​ជាង
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យជុំវិញ។
ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ប្រសិនបើកន្លែងនេះ។
គឺជាទន្លេបុរាណ ដែល
កប៉ាល់លិចធ្លាប់បានបើក
ផ្ទាំងគំនូរនៅក្នុងកប៉ាល់លិចនោះ។
ត្រូវតែសំដៅទៅ paleochannel នេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានសិក្សាវាតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
អ្នក​ចង់​កំណត់​ទីតាំង​វា
​ដោយ​ការ​ចងចាំ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​?
ពិបាកពេកមែនទេ?
ខ្ញុំចាំផ្ទាំងគំនូរ
បានកត់ត្រាដំណើរការបញ្ចុះសពយ៉ាងលំអិត
រួមទាំងការផ្លាស់ប្តូរព្រះអាទិត្យ។
យើងអាចពឹងផ្អែកលើផ្លូវទន្លេ
ក៏ដូចជាកម្ពស់
ព្រះអាទិត្យនៅលើមេឃ
ដើម្បីកំណត់ទិសដៅពិតប្រាកដ
នៃទន្លេបុរាណ។
នៅចំណុចនេះ,
យើងមានចម្ងាយប្រហែល 30 ដឺក្រេ
ពីទន្លេបុរាណ។
ប៉ាន ស៊ី
នេះគឺជាទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តសំឡេងរបស់វាទេ។
ប៉ុន្តែផែនទីនេះ។
មិន​ចាំបាច់​នាំ​ទៅ​កាន់
Palace of Heavenly Queen Mother។
វាអាចជាផ្នូរ
ឬទីបញ្ចុះសព
ឬសូម្បីតែបង្គន់។
នេះ...
តើវាជាអ្វីនៅចម្ងាយ?
តើអ្នកបានស្ដារ totem ទេ?
យុវជន អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ទោះ​បី​ជា​វា​ត្រូវ​បាន​រង​ការ​ខូច​ខាត និង​ខូច​ខាត។
អ្នកនៅតែអាចប្រាប់ដោយ
គ្រោងដែលនៅសល់។
សត្វស្លាប។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាពីមុនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី
Heavenly Palace on the Cloud ទេ?
ភ្នំ Changbai?
នោះជាសិទ្ធិ។
មានសត្វស្លាបបែបនេះនៅក្នុង
វិមានសួគ៌នៅលើពពក។
Heavenly Palace on the
Cloud ស្ថិតនៅលើភ្នំ Changbai
ប៉ុន្តែយើងនៅ Tamutuo ។
ទំនាក់ទំនងរវាងទាំងពីរនេះ។
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បក្សីខៀវគឺជាវត្ថុបុរាណមួយ
នៅក្នុងដែនដីនៃមាតានៃស្ថានសួគ៌
ហើយ Birdmans បានវិវត្តន៍
ពីវាជាកំណែដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើសត្វនេះត្រូវបានគេឃើញនៅទីនេះ។
ប្រហែល
នេះគឺជាតំបន់ស្នូលនៃដែនដី
នៃស្ថានសួគ៌ម្ចាស់ក្សត្រីមាតា។
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងចូលទៅខាងក្នុង។
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វ៉ែនតា។
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះរាប់ម៉ោង
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀម ហើយអ្វីដែល
ខ្ញុំនៅក្នុងគំនូរនេះគឺវ៉ែនតាមួយគូ?
អ្នកបាននៅទីនោះជាចម្បងដើម្បីបន្ថែម
សមាមាត្រទៅនឹងគំនូរនេះ។
ខ្ញុំ​ទាញ​អ្នក​ជា​វ៉ែនតា
​ចេញ​ពី​ការ​គោរព។
មិនអីទេ ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ចូរយើងស្វែងរកផ្លូវឱ្យលឿន។
នេះគួរតែជាទីតាំងត្រឹមត្រូវ។
គំនូររបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើផ្នែកមួយណាមិនត្រឹមត្រូវ?
មើល។
មាត់របស់
Birdman នៅខាងលើត្រូវបានបិទ
ចំណែកឯនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នក
មាត់របស់វាបើកចំហ។
ក្នុងចំណោមសត្វស្លាបទាំងបួននេះ
បីនាក់ក្នុងចំនោមពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពកើនឡើង
ហើយមានតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងឈរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងជីកនៅទីតាំងនេះ។
នេះគឺជាឧបករណ៍របស់យើង។
ប្រជាជនរបស់យើងគួរតែនៅជិត។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
មានសូម្បីតែយានជំនិះ។
នេះហាក់ដូចជាវា។
កន្លែងនេះគួរតែជាច្រកចូល
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់មាតាបិតាសួគ៌។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះមើលចុះនៅទីនោះ។
តើ​នរណា​រំពឹង​ថា​រថយន្ត​នេះ
​នឹង​ត្រូវ​ផ្លុំ​ពេញ​ផ្លូវ​នៅ​ទីនេះ?
វាត្រូវតែជិះលើពពក
លឿនជាងយើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដោយ​មើល​ទៅ​វា
វាប្រហែលជាខូចហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឧបករណ៍មួយចំនួន
ការផ្គត់ផ្គង់ និងថ្នាំ។
ចែកចាយទាំងនេះក្នុងចំណោមខ្លួនអ្នក។
លោក Zhang
មានរឿងអី?
ស្តាប់។
តើ​ខ្ញុំ​ឬ​ក៏​ភ្នំ​នេះ​រំកិល?
- ខ្មោចឆៅ!
-រត់!
រត់!
រត់លឿន!
អាងនេះធំណាស់។
វាស្ទើរតែដូចជារណ្ដៅអាចម៍ផ្កាយ។
Pan Zi តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
យើង​អាច​ចុះ​ទៅ​ទីនោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានទីបញ្ចប់ពីទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
ខ្សែសុវត្ថិភាពរបស់យើងវែងគ្រប់គ្រាន់ឬអត់?
ចុះបើខ្សែខ្លីពេក
ហើយយើងជាប់គាំងពាក់កណ្តាល
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
តោះចុះទៅមុនសិន។
ទេ
អ័ព្ទនៅទីនោះក្រាស់ណាស់។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ក្នុង​ការ​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
ទាំងរុញចុះពីទីនេះ
ឬអ្នកអាចបន្ត
ពិភាក្សាជំហានបន្ទាប់។
មេរោគសាកសពនឹងនៅទីនេះគ្រប់វិនាទី។
អ្នកអាចសួរយោបល់របស់ពួកគេ។
Wu Xie,
នៅទីនោះមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ងាយស្រួលនិយាយទាំងអស់គ្នា។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
កាត់បន្ថយឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តោះសាកល្បងសំណាងរបស់យើង។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដោយសារការដួល ជាជាង
ត្រូវសត្វល្អិតទាំងនោះស៊ី។
នេះក៏ធ្ងន់ដែរ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះទេ?
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួរ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងព្យួរនៅកណ្តាលអាកាស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទាំងបីនោះនៅឯណា?
ពួកគេមិនបានដួលទេមែនទេ?
ពួកគេបានកាត់ខ្សែដោយខ្លួនឯង។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ផ្លូវ
​ដើម្បី​ទៅ​កាន់​បាត។
តើអ្នកណារំពឹងថាវាលខ្សាច់នេះ
មានព្រៃទំហំនេះ?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
វាជាបរិយាកាសស្មុគ្រស្មាញ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំគិតពីវាផង។
វា​គ្មាន​វិធី​ណា​អាច
​ទ្រទម្ងន់​មនុស្ស​បាន​ឡើយ។
ពួកគេទាំងអស់បានទៅបាត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ក្នុងករណីនោះ ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយចុះនៅពេលដែលអ្នកស្ងួត។
ស្តាប់។
ហាក់ដូចជាយើងបានរកឃើញកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
ព្រះបរមរាជវាំងមាតានៃស្ថានសួគ៌
គឺនៅទីនេះនៅក្នុងព្រៃនេះ។
សត្វល្អិតទាំងនោះមានជាតិពុល និងគ្មានមេត្តា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមកដល់ទីនេះ
ពួកគេក៏មិនហ៊ានចុះមកដែរ។
វាហាក់ដូចជានៅខាងក្រោម។
សត្វដែលគួរឱ្យខ្លាចជាង
Corpse Bugs កំពុងរង់ចាំយើង។
សូមអរគុណ
ប្រាប់ខ្ញុំពីដំណឹងល្អបែបនេះ។
កាន់នេះ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទៅ ivy បូស្តុនដ៏ធំទាំងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហើយ?
ហើយ...
លាហើយ!
វូ ស៊ី!
នៅពេលដែលយើងទៅដល់បាត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ពី​អារម្មណ៍​មួយ​ទៅ​អ្នក​។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
ធាត់!
Wu Xie តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សំណាងហើយ Zhang ចាប់ខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។
ហេ!
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Pan Zi បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
រង់ចាំ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំប៉ះពួកគេ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
មើលទៅដូចជាស៊ុតរបស់សត្វខ្លះ។
ស៊ុត?
តើសត្វអ្វីដាក់ពងនៅទីនេះ?
- គួរតែជាសត្វពស់។
- ពស់?
ពស់? តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើសត្វពស់នៅឯណា?
លោក Zhang
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលនេះ?
អ្នកធ្ងន់។
ធ្ងន់?
កុំមើលការគួរសមក្នុងសង្គម
ពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
នេះ Zhang Qi Ling ។
Wu Xie,
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំជាងគេ។
ចាង!
ករបស់គាត់។
Wu Xie ខ្ញុំនឹងមើលគាត់។
តើ​ខ្នង​របស់​គាត់​ចូល​ក្នុង​សភាព​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្អាតវា។
វត្ថុនេះមិនមើលទៅដូចជាពងពស់ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ទន់នៅពេលប៉ះ
ដូចជាផ្សិត។
អា នីង
តើទាំងនេះជាអ្វី?
Fatty សុខសប្បាយទេ?
ដោះអាវរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី
​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ​ពេល​នេះ។
ពិនិត្យមើលថាតើវាកើតឡើងលើអ្នកឬអត់។
ធាត់!
Zhang បានវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ដាស់គាត់។
WHO? អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
បើយើងក្រឡេកមើលរបៀប
តុបតែងបន្ទប់ នេះ
នេះគួរតែជាកៅអីរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
ហើយទាំងនេះគឺសម្រាប់ភ្ញៀវ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​បន្ទប់
​សម្រាប់​កម្សាន្ត​ភ្ញៀវ។
បក្សីខៀវ?
កន្លែងនេះគួរតែជា
ទឹកដីរបស់មាតាបិតាសួគ៌។
វត្ថុនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សត្វស្លាបពណ៌ខៀវគឺជា
អ្នកនាំសាររបស់មាតានៃស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​ហ៊ាន​ប្រើ​វា​ទេ។
ក្រៅពីនាង។
តើ​កន្លែង​នេះ​អាច​ជា​ព្រះរាជវាំង
​នៃ​ព្រះ​មាតា​សួគ៌​ទេ?
យើងមិនអាច
រកវាបានដោយងាយទេមែនទេ?
មិនដឹងថានេះជាវិមានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដក្នុងរឿងមួយ។
មានអន្ទាក់នៅទីនេះ។
ប៉ាន ស៊ី,
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងយករឿងនេះ។
ខ្លាញ់នេះ។
អា នីង
វាត្រូវតែក្តៅពេកក្នុងការពាក់អាវ
ស្បែកឥឡូវនេះមែនទេ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Wu Xie,
ការរកឃើញថ្មីណាមួយ?
គ្រាន់តែជាកំណត់ត្រានៃបរិស្ថាន។
យើងស្ថិតនៅកម្រិតទឹកសមុទ្រទាប
ជាមួយនឹងបន្លែត្រូពិចច្រើន។
miasma នឹងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរបាំងឧស្ម័នរបស់យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ដរាបណាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ
វាតែងតែមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហា។
នេះ​បើ​តាម​ការ​កត់​សម្គាល់។
នេះគឺជាច្រកចូលតែមួយគត់ទៅកាន់
ព្រះបរមរាជវាំងនៃមាតានៃស្ថានសួគ៌
ប៉ុន្តែតើទីតាំងពិតប្រាកដនៅឯណា?
មីង​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​?
ផែនទីនេះពិតជាច្នៃប្រឌិតណាស់។
មិនមាន
ចំណុចយោង ឬទិសដៅ ទេ
ហើយទាំងអស់គឺស្ថិតនៅក្នុងសញ្ញាសួរ។
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ,
យើងមិនដឹងថាយើងនៅឯណាទេ។
ព្រះបរមរាជវាំងមាតានៃស្ថានសួគ៌ស្ថិតនៅ
វាលភក់នៅកណ្តាលព្រៃទឹកភ្លៀង។
ប្រសិនបើយើងបន្តដើរឆ្ពោះទៅកណ្តាល
យើងគួរតែអាចស្វែងរកវាបាន។
Chen Wen Jin នេះច្រើនពេកហើយ។
នាងប្រាប់យើងថា មានអ្វីមួយនៅខាងមុខយើង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់យើងថាវាជាអ្វី។
នាងក៏ប្រហែលជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ដឹងពីអត្ថិភាពនៃផែនទីនេះ ដែរ។
ហើយ​សូម​ឲ្យ​យើង​ចេញ​ទៅ​ដូច​ជា
​យើង​កំពុង​បោស​សម្អាត​មីន។
Fatty នេះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយអំពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
តើ Chen Wen Jin ក្លាយជាគ្រូរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ Wu Xie
ដូច្នេះហើយ Wen Jin គឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ពេលនេះអ្នកបានហៅ
នាងថាជាមីងរបស់ Wu Xie។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពី
ដើមឈើគ្រួសារ Wu ទេ?
មានទឹក អាហារ
មានភ្លើង បំភ្លឺ
កាំជ្រួចត្រជាក់ និង
ថ្នាំនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចប់
​សម្ភារ​មាន​តម្លៃ​របស់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ក្នុង​កាបូប​នីមួយៗ។
ទោះបីយើងបាត់កាបូបដោយចៃដន្យក៏ដោយ
មនុស្សដែលនៅសល់
នៅតែអាចធានាការផ្គត់ផ្គង់។
តោះញ៉ាំអីលឿនៗ
និងគ្របដណ្តប់ចម្ងាយកាន់តែច្រើនក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ។
Zhang ចាប់!
បន្ថយល្បឿន, ខ្លាញ់។
- នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
- មក ខ្លាញ់។
បរិស្ថាននៅទីនេះ
គួរ​តែ​ដូច​គ្នា
​នឹង​ព្រៃ​ឈើ​ក្នុង​ប្រទេស​វៀតណាម។
វាលភក់ទាំងនេះនៅ
តំបន់ត្រូពិចសើមគឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
មើល
នៅពីលើយើងគឺជា
មកុដស្លឹកធំទូលាយនៃព្រៃទឹកភ្លៀងបឋម។
នៅខាងក្រោមយើង ស្ទើរតែគ្មានពន្លឺ
ថ្ងៃណាដែលឆ្លងកាត់។
កន្លែង​នេះ
ជាកន្លែងបង្កាត់ពូជមូស
ខ្លា និងសត្វល្អិតពុលផ្សេងៗទៀត។
វូ ស៊ី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​កន្លែង​នេះ​មាន
​សត្វល្អិត​ពុល​ច្រើន។
អ្នកត្រូវរឹតបន្តឹង
កដៃ និងបាតខោ។
ឬផ្សេងទៀត ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង
អ្នកនឹងមានមូសខាំពាសពេញ។
យើងមានថ្នាំបាញ់មូស
នៅក្នុងកាបូបរបស់យើងដែលអ្នកអាចប្រើ។
កុំ
បរិស្ថាននេះ។
មិនដូចបរិស្ថានព្រៃដទៃទៀតទេ។
វាអាចទៅរួចខ្ពស់។
នៅពេលដែលអ្នកដេញមូស
ក្លិនរបស់វានឹងទាក់ទាញសត្វផ្សេងៗ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនគួរប្រើថ្នាំបាញ់មូសទេ។
ការផ្គត់ផ្គង់ដែលយើងនាំយកមក
លើកនេះមានកំណត់។
ទោះ​បី​យើង​ជួប​ជ្រូក​ព្រៃ​ក៏​ដោយ
វានឹងមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង។
ព្រៃ​ឈើ​នៅ​តែ​មិន​អី​ទេ
ដោយសារមានធនធានទឹកស្អាត។
នៅពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងវាលភក់,
បើ​យើង​មាន​ជម្រើស
យើង​មិន​ត្រូវ​បោះ​ជើង​ក្នុង​ទឹក​ឡើយ។
ហើយភក់គឺចេញពីសំណួរ។
មិនអន់ទេ Pan Zi
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
ជើង​របស់​គេ​ជាប់​ក្នុង​វាលភក់។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយនាទី,
មានរន្ធនៅក្នុងជើងរបស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់បានដកវាចេញ។
សាច់របស់គាត់ត្រូវបានកាត់។
អ្នកណាដឹងថាគាត់ខាំអ្វី។
នៅក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ,
ការ​ជួប​រឿង​បែប​នេះ
​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ស្លាប់។
ក្នុងករណីខ្លះ
វាអាចអាក្រក់ជាងការស្លាប់ទៅទៀត។
មើល មានយន្តការនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា "យក
​លុយ​មនុស្ស​ទៅ​បំបាត់​គ្រោះ​មហន្តរាយ"។
ប្រយ័ត្ន!
ពួកគេកំពុងមករកយើង!
វាយពួកគេចុះ!
Boomerangs?
boomerangs ធម្មតាគ្រាន់តែរង្វង់ម្តង,
ប៉ុន្តែសត្វស្លាបពណ៌ខៀវទាំងនេះបានវិល
ជុំវិញអាកាសជាច្រើនដង។
វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងមិនឈប់
មុនពេលពួកគេវាយនរណាម្នាក់។
មិនមែនជាអ្នកនាំសារសត្វស្លាបខៀវទេឬ?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គេ​ធ្វើ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ?
នៅពេលដែលទ្វារទាំងនេះបើកជាលើកដំបូង
មនុស្សពីរនាក់នេះបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង។
ហាក់​ដូចជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ចេតនា
​រុញ​ពួកគេ​ទល់​នឹង​ទ្វារ។
នរណា​ទៀត?
ត្រូវតែជាលោកគ្រូ សាន។
មើលនេះ។
និមិត្តសញ្ញា Qian?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ដើម្បីការពារខ្លួនពី
អ្នកជុំវិញខ្លួន
លោក​គ្រូ សាន អាច​បន្សល់​ទុក​តែ
​ដាន​ដោយ​សម្ងាត់
នៅពេលថែរក្សាសាកសព។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ដែល
​គ្រូ​សាន​ជួល​លើក​នេះ។
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ជាមួយនឹងជំនាញមធ្យម។
អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺ boomerangs
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេពីរនាក់។
តោះ​ទៅ។
យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ សាន
ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
យើង​បាន​ដើរ​ប្រហែល​ពីរ​ម៉ោង។
មានស្ទ្រីមនៅទីនេះ។
តើយើងគួរសម្រាកទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងកំដៅទេ។
យើង​បាន​សម្រាក​ល្អ​ជាង។
មនុស្សងាយនឹង
ការហាត់ប្រាណនៅក្នុងព្រៃ។
យើងត្រូវបំពេញ
ទឹក និងថាមពលឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ដើម្បីគាំទ្រខ្លួនអ្នក។
ប៉ាន ស៊ី,
តើទឹកនេះអាចផឹកបានទេ?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រហែលជាមានពស់នៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំនឹងលាងមុខ។
ខ្លួនប្រាណ​របស់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​រាជធានី​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ
​បេសកកម្ម​បដិវត្តន៍។
Wu Xie អាចមានរាងស្លីម
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទេ
​ក្នុង​ពេល​មាន​វិបត្តិ​។
លោក Zhang
តើ Madam Wen Jin ប្រាប់អ្នកទេ?
យើងត្រូវរង់ចាំរដូវវស្សា
ចូល​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង​មាតា​សួគ៌?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដោយមានទឹកច្រើននៅរដូវវស្សា។
ស្ទ្រីមគ្រប់ទំហំនឹងហូរ។
ដូច្នេះទឹកទាំងអស់។
នឹងហូរទៅកន្លែងដដែល។
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា,
ព្រះបរមរាជវាំងមាតានៃស្ថានសួគ៌?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ហេតុអ្វីបានជាលោកជំទាវ Wen Jin
ត្រូវជ្រើសរើសរដូវវស្សា។
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
នេះជាហេតុផលតែមួយគត់។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងនឹងរកឃើញច្រកចូល
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមទិសដៅ
នៃចលនាទឹក?
វាទំនងជា។
មិនអន់ទេ Pan Zi
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
រឿងតែមួយគត់គឺខ្ញុំឆ្ងល់
តើលោកគ្រូ សាន កំពុងតែធ្វើដូចម្តេច។
កុំបារម្ភ។
លោកគ្រូសានតែម្នាក់ឯង ឆ្លាតជាង
ពួកយើងពីរបីនាក់បញ្ចូលគ្នា។
ធានា។
Wu Xie បានប្រាប់យើងថា គាត់នឹង
លាងមុខ។
តើ​អ្វី​ដែល​រក្សា​គាត់?
Wu Xie,
តើអ្នកកំពុងងូតទឹកទេ?
តើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីជូតខ្នងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយនោះ។
វូ ស៊ី!
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់គាត់ផ្លាស់ទី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើគាត់ត្រូវបានសត្វល្អិតខាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានខ្សែភាពយន្តនៅលើវា?
មានអ្វីមួយនៅក្រោមខ្សែភាពយន្ត។
តើនេះមែនទេ...
ហាក់ដូចជាស៊ុតរបស់សត្វ។
តើនេះមិនមែនជាវត្ថុនៅលើគូទរបស់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចុះចតលើពងទាំងនោះ?
ភាព​ខុស​គ្នា​គឺ​វា​តូច​ជាង។
អ្នកដែលនៅលើខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញមុន។
និងសម្អាតទាន់ពេលវេលា។
វាច្បាស់ជាបានមកលើ Wu Xie ដោយចៃដន្យ
ហើយមិនត្រូវបានសម្អាតទាន់ពេលវេលា។
ឥឡូវនេះវាបានរីករាលដាល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
របៀបដែលវាកើតឡើងលើគាត់។
ទឹក!
-Wu Xie!
- លោកគ្រូ Xiao San ។
ជា​ការ​ល្អ
ហើយឈប់តស៊ូ។
ឬ​ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​វាយ​អ្នក​ចេញ។
ថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់។
ឈប់តស៊ូ។
ជំងឺរបស់ Wu Xie
បណ្តាលមកពីខ្សែភាពយន្តនេះ។
ចាំមើលថាតើយើងអាចកាត់វាបើកបានដែរឬទេ?
ខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងជាមួយនឹងស្បែករបស់គាត់។
យើងមិនអាចបំបែកទាំងពីរបានទេ។
អាចវត្ថុនៅក្រោមខ្សែភាពយន្តនេះ។
តើ​ជា​ផ្សិត​ដូច​ពង​របស់​ពស់​ឬ?
ពេលនេះ Wu Xie
ដុះផ្សិតមែនទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចាំមើលផ្សិត
ដុះធំ។
ចាំមើលផ្សិតដុះធំ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ឈាមរបស់ Wu Xie នឹងត្រូវបានបូមស្ងួត។
យើងមិនត្រូវកាត់វាទេ។
- អ្នក...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងស្តាប់លោក Zhang ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
តោះចេញដំណើរមុន។
ហើយរកកន្លែងខ្លះដែលយើងអាចបោះជំរុំនៅយប់នេះ។
បន្លាទាំងនេះត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ
ដូចជារង់ចាំមនុស្សវាយពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ, លោកខ្មៅ, នឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
តម្លៃធម្មតា,
500 យន់។
មកជួយខ្ញុំផង!
Wu Xie,
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
ឬម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ...
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ
អស់មួយជីវិត។
ឈប់!
Zhang ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្រាកមុន?
កន្លែងនេះនឹងធ្វើ។
រង់ចាំ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលនៅខាងមុខ។
វូ ស៊ី។
Wu Xie,
តើអ្នកអាចលឺបានទេ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
នេះ... ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្ល៉េះ?
-វា​ក្តៅ។
-នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ផ្សិតបានដុះចូលទៅក្នុងសាច់របស់គាត់។
Wu Xie បន្តត្អូញត្អែរថាវាក្តៅ។
ផ្សិតត្រូវតែជាមូលហេតុ។
Wu Xie, ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
តោះមករកធុងដាក់អាហារ។
- ធុងដាក់អាហារ។
- ទែម៉ូម៉ែត្រ។
វូ ស៊ី។
សាមសិបប្រាំអង្សាសេ។
អ្វី?
វាទាបជាងសីតុណ្ហភាពរាងកាយធម្មតា។
ក្នុងអត្រានេះគាត់នឹងមានបញ្ហា។
Zhang យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​រង់ចាំ​ឱ្យ
​ផ្សិត​រីក​ធំ​ទេ?
វាធំល្មមហើយមែនទេ?
ស្រាលជាងមុន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Pan Zi កាន់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
ប្រហែលជាគាត់ឈឺចាប់!
Zhang នឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ!
កុំអោយគាត់ខាំអណ្តាត។
ខ្សែភាពយន្តនៅលើពោះរបស់គាត់គឺធំពេក។
ការដុតវាដោយភ្លើងប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ចូរ​ប្រើ​ដាវ​កាត់​វា​ទៅ។
Wu Xie ស្តាប់បង្គាប់។
- យើងកំពុងព្យាយាមព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
- លោកគ្រូ Xiao San
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
នេះ...
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
កន្លះម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​ទេ។
សាមសិបប្រាំមួយចំណុចប្រាំ។
សូមអរគុណ
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់ត្រលប់មកធម្មតាវិញហើយ។
កុំប្រារព្ធពិធីលឿនពេក។
ពេលមួយនៅក្នុងបរិយាកាសព្រៃ
ខ្ញុំបានឃើញខ្យងដែលត្រូវបាន
ឆ្លងដោយប៉ារ៉ាស៊ីត។
ខ្យងចូលចិត្ត
បរិយាកាសត្រជាក់ និងសើម
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្លងប៉ារ៉ាស៊ីត។
ពួកគេបានទៅនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​សម្លាប់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានជួបប្រទះផ្សិតបែបនេះ។
ផ្សិតទាំងនេះចូលចិត្តសីតុណ្ហភាពទាប
ហើយថែមទាំងអាចរំខានដល់អារម្មណ៍របស់មនុស្សទៀតផង។
បន្ទាប់ពីវាភ្ជាប់ជាមួយ Wu Xie
សីតុណ្ហភាព​រាងកាយ​របស់​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
គាត់មានអារម្មណ៍ក្តៅ
ហើយចង់ទៅកន្លែងត្រជាក់ជាង។
សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​និង Zhang
បាន​ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ នឹងមាន
មនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងដេកនៅទីនេះ
ដើម្បីទទួលបានការដឹកជញ្ជូន។
អ្នកមកជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់?
ទាំងនេះគឺជាថ្មម៉ាញេទិក។
ដោះកាបូបរបស់អ្នក!
ជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកខ្ចប់អ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប្រញាប់ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។
តើថ្មណាដែលមាន
ដែនម៉ាញេទិចខ្លាំងបែបនេះ?
វូ ស៊ី។
វូ ស៊ី!
ទីបំផុតអ្នកដឹងខ្លួនហើយ។
ធាត់!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនេះ?
អ្នកវាយយើង។
ខ្ញុំវាយអ្នក?
តើខ្ញុំវាយអ្នកណា?
អ្នកវាយយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកកំពុងវាយយើងដោយកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
ហើយថែមទាំងទាត់ Pan Zi ទៀតផង។
ប៉ាន ស៊ី,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមានការសម្រាកដ៏ល្អ។
មិត្តនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែសួរថាតើគាត់សុខសប្បាយទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
បាទ អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
អ្នកត្រូវបានឆ្លងមេរោគដោយ
ផ្សិតប៉ារ៉ាស៊ីតនាពេលនេះ។
និងបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
សំណាង​ល្អ Zhang បាន​កាត់​វា​ចេញ
និងស្រង់ស៊ុតផ្សិតជាច្រើន។
ផ្សិតប៉ារ៉ាស៊ីត?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ផ្សិត​ដូច​ស៊ុត​របស់​ពស់​ទាំងនោះ
នៅពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងព្រៃ។
វាដុះនៅលើពោះរបស់ខ្ញុំ?
ទោះបីពេលនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកបានបង្កើតផ្សិតធំ ៗ ពីរបី។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាប្រធានបទការពារដ៏សំខាន់។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប៉ះ
​ពោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តាំងពីគាត់ភ្ញាក់
ចូរយើងរៀបចំឱ្យបានឆាប់។
ទេ លោកគ្រូ Xiao San ត្រូវការសម្រាក។
យើងបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
ឫសនៃផ្សិតទាំងនោះ
បានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមនៅលើពោះរបស់ Wu Xie ។
កន្លែងនេះសើមពេក។
បើមិនចង់ឱ្យគាត់ឆ្លង
កំណត់ចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយស្វែងរកកន្លែងស្អាតជាងសម្រាប់បោះជំរុំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តោះ​ទៅ។
ទេ ប៉ុន្តែ...
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ជាមួយនឹងរដ្ឋដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង,
ល្បឿន​លឿន​របស់​ក្រុម
​នឹង​ត្រូវ​ប៉ះ​ពាល់។
កុំធ្វើជាបន្ទុករបស់យើង។
ប្រយ័ត្ន។
មិនមានផ្លូវទៅមុខទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងរដ្ឋ Wu Xie ស្ថិតនៅក្នុង។
វាមានបញ្ហាក្នុងការឡើងលើ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មើលថ្មទាំងនេះ
ជាមួយនឹងផ្នែកកាត់យ៉ាងស្អាត។
ជាក់ស្តែងវាត្រូវបានឆ្លាក់ដោយនរណាម្នាក់។
ត្រូវតែមានផ្លូវនៅពីក្រោយវា។
ដែលត្រូវបានរារាំងដោយគំនរថ្មនេះ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ
​ឡើង​ពី​ទីនេះ។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
យើងគ្រាន់តែអាចបំផ្ទុះវាបាន។
ការផ្ទុះអាចបណ្តាលឱ្យមានការរអិលបាក់ដី។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទេ?
វាមិនទំនងទេ។
ភ្នំប្រភេទនេះ
មានលំនឹង។
Usually, landslides won't occur.
But still, we had better be careful.
Come on.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
тЩФ Follow @skysoultan on Instagram тЩФ