សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
អាថ៍កំបាំងផ្នូរបុរាណ
ភាគទី 1
ថត
អាសយដ្ឋាននៅលើចំណាំបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ការហោះហើរនៃជណ្តើរនេះ។
គួរតែនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Xie។
ខ្ញុំរស់នៅ Hangzhou,
នៅ Wushanju ក្បែរ Xiling
Seal Art Society នៅផ្លូវ Hefang ។
ខ្ញុំ...
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅ Golmud Sanatorium ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Xie
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជា Master Xiao San។
ពីរនាក់នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក Fatty Wang ដែលលោភលន់ និងនិយាយច្រើន
និងស្ងប់ស្ងាត់ និងគួរឱ្យរំភើប
Zhang Qi Ling។
ជាមួយសៀវភៅកត់ត្រារបស់ជីតាខ្ញុំ
និងមិត្តភក្តិពីរនាក់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដំណើរផ្សងព្រេងគ្រប់ប្រភេទ។
យើងបានទៅទស្សនាវិមានផ្កាយប្រាំពីរ
របស់អធិរាជ Lu
កន្លែងដែលយើងត្រូវបានដេញដោយ
សត្វល្អិត Shibie,
បញ្ឆោតដោយ Green-Eyed Fox,
ហើយចាប់បានដោយអន្ទាក់រាប់មិនអស់។
យើងជិតស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងបានឆ្លងកាត់ដោយអរគុណចំពោះ
ជំនួយរបស់ Zhang Qi Ling។
ខ្ញុំបានគិត
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធម្មតាវិញ។
Green-Eyed Fox
Tai Ling ដើមឈើពិសិដ្ឋ
ប្រអប់កំណប់ទ្រព្យប្រាំបីជាន់
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែជ្រៅពេក
វិមានពពកកំពូល
Tai Ling ដើមឈើពិសិដ្ឋ
កន្ត្រកនាគប្រាំបួន
ហើយមិនអាចចេញបានទេ។
ផ្នូរលិចនាវា
ការស្វែងរករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពូទីបីដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំ
នាំខ្ញុំទៅក្រោមទឹកនៃ
កោះប៉ារ៉ាសែល។
វាបាននាំខ្ញុំចុះទៅក្នុងរន្ធទន្សាយ
ពាក់ព័ន្ធនឹងភាពអមតៈ និង ទីបំផុត។
នៅទីនោះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងការរកឃើញ
សារដែលបន្សល់ទុកដោយ Xie Lian Huan
"Wu San Xing កំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំ។"
Wu San Xing កំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតម្រុយពីត្រីទាំងបី
នាំខ្ញុំទៅភ្នំ Changbai
និង Cloud Top Palace
កប់នៅក្រោមការបង្ហាញពណ៌សសុទ្ធ។
ដោយមានការជួយពី Wang Zang Hai យើងបានកំណត់ទីតាំង
នាគនាគប្រាំបួន
បានឃើញស្តេចទាសករប្រដាប់អាវុធ 12 នាក់
និង Birdman ដ៏អស្ចារ្យ។
ទីបំផុត
យើងបានរកឃើញច្រកទ្វារសំរិទ្ធ។
នោះគឺជាគោលដៅរបស់ Zhang Qi Ling។
នៅទីនោះគាត់ត្រូវបានតម្រូវ
ឱ្យការពារអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន។
នៅពេលខ្ញុំមើលគាត់
ចូលទៅក្នុងទ្វារសំរិទ្ធ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីនៅខាងមុខ។
Zhang Qi Ling!
មជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទាវះកាត់
តើពូទីបីរបស់អ្នកនៅឯណា?
Fatty Wang
Wu Xie
អ្នកឆ្កួតចាស់។
បន្សល់ទុកនូវបញ្ហាច្រើនណាស់។
កុំរត់ទៅណា!
Wu San Xing!
អ្នកឆ្កួតចាស់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Wu San Xing
អ្នកឆ្កួតចាស់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
គ្រាន់តែ។
ក្រុមបុរាណវិទ្យា
កោះប៉ារ៉ាសែល ឆ្នាំ ១៩៨៥
មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់?
នេះត្រូវបានថតដោយ
ក្រុមបុរាណវិទ្យារបស់អ្នកកាលពី 19 ឆ្នាំមុន
មុនពេលធ្វើដំណើរទៅកាន់
កោះប៉ារ៉ាសែល។
Xie Lian Huan បានស្លាប់
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មនោះ។
យើងបានឃើញសារមួយសរសេរដោយឈាម
នៅកោះប៉ារ៉ាសែល។
វាបាននិយាយថានៅលើផ្ទាំងថ្ម
Wu San Xing កំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំ។
"Wu San Xing កំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំ" ។
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​សរសេរ​ទេ?
គឺ Xie Lian Huan!
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកបានធ្វើឬអត់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ។
ឈឺណាស់!
តើ​អ្វី​បាន​បុក​ក្បាល​ខ្ញុំ​?
កញ្ចប់ Wu Xie ។
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
លោក Zhang
ឈី
លីង។
Zhang Qi Ling?
Zhang Qi Ling ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស
តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេ?
គាត់ពិតជាអាចផ្ញើអ្វីមួយ
មកអ្នកពីច្រកទ្វារសំរិទ្ធ។
ខ្សែវីដេអូ?
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់នៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានប្រាប់
តើអ្នកធ្លាប់ទាក់ទងជាមួយ Zhang Qi Ling ទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខម្តងទៀត។
ពេលនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Zhang ល្ងង់។
នេះជាលើកទីមួយ។
យើង​បាន​ឮ​ពី​គាត់
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​គាត់​មិន​ក្រអឺតក្រទម​ទេ?
គាត់​អាច​បញ្ជូន
​ជំនាញ​ក្នុង​ស្រុក ​មក​យើង
ជំនួសឱ្យខ្សែអាត់វីដេអូដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
វាជាវត្ថុបុរាណ។
ហើយ​តើ​យើង​ទៅ
​រក​កន្លែង​ថត​វីដេអូ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
យើងមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មានបានទេ?
យើងជាគ្រួសារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកនឹងស្វែងយល់អំពី Zhang Qi Ling
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើការស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាង វូ
ទៅផ្សារចៃឆ្កេ
និងទទួលបានឧបករណ៍ថតវីដេអូពីរបី
ដូច្នេះយើងអាចលេងវាបាន។
បាទលោកគ្រូ សាន។
តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកោះប៉ារ៉ាសែល។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​សម្លាប់​ដើម្បី​អ្វី?
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យ។
កោះប៉ារ៉ាសែល។
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន
​ក្រុម​បុរាណវិទ្យា។
វេនជីន។
ហ៊ូ លីង។
ពួកគេនៅក្មេងណាស់។
ហើយពួកគេនៅតែបាត់ខ្លួន។
ច្រើនពេកបានកើតឡើង។ គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះរាល់ពេល?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
- ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
- វាជាការល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថារាល់ពេល។
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នេះត្រូវបានបញ្ជូនពី Golmud, Qinghai ។
The Bronze Gate is at Mount Changbai។
ប៉ុន្តែ Golmud ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ភាគខាងលិច។
ល្បិចរបស់គាត់នេះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជាក់ស្តែង Zhang កំពុងធ្វើអ្វី
ផ្លូវចេញពីទីនោះ?
យើងនឹងបោសសម្អាតគ្រប់អ៊ីញនៃទីក្រុង Qinghai
ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
អ្នកមកស្អាតប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តោះមើលខ្សែអាត់វីដេអូ។
អ្នកជំងឺក្នុង
យើងបានចំណាយពេល 20 នាទីដើម្បីមើលវា។
នៅតែគ្មានអ្វីសោះ។
ទេ
កុំខកខានតម្រុយណាមួយ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់គឺទទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាអាចមានពាក្យដែលលាក់
នៅក្នុងឋិតិវន្ត។
ប្រហែលជាពាក្យសម្ងាត់។
ឬលេខកូដសម្ងាត់។
វា​អាច​ទៅរួច។
វាជារបស់នាង។
គឺ Huo Ling។
នេះជា Huo Ling មកពី
ក្រុមបុរាណវិទ្យាកាលពី 19 ឆ្នាំមុន?
មានអ្វីមួយខុស
ជាមួយ​នាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបភាពចាស់។
ក្រុមបុរាណវិទ្យា
កោះប៉ារ៉ាសែល ឆ្នាំ ១៩៨៥
យើងនៅទីនោះក្នុងឆ្នាំ 1985 ។
វាជាឆ្នាំ 1997 នៅក្នុងខ្សែវីដេអូ។
12 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
នាង​មិន​ទាន់​ចាស់​បន្តិច​ទេ។
ចូរយើងវិភាគរឿងនេះ។
លោក Zhang Qi Ling
បានផ្ញើខ្សែអាត់វីដេអូពីរមកយើង។
មួយគឺទទេ។
មួយ​ផ្សេងទៀត
Huo Ling សិតសក់របស់នាង។
វូ ស៊ី។
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
ចាត់ទុកខ្សែអាត់វីដេអូនេះថាជាការបោកបញ្ឆោត។
ឈប់មើលវា។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នក
ដែលបាត់បន្ទាប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់អ្នក។
- ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
- ដើម្បីសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជីតារៀបចំកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់សម្រាប់អ្នក
សម្រាប់ "សេចក្តីល្អរបស់អ្នក" ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានស្តាប់ទេ?
នេះគឺខុសគ្នា។
គិត​អំពី​វា។
វីដេអូ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
តើអ្នកមិនលេងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតបន្ថែម?
- តើ Zhang Qi Ling អាចមានចេតនាទុច្ចរិតទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ស៊ើប​អង្កេត ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​លាក់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
- តើខ្ញុំរក្សាអាថ៌កំបាំងពីអ្នកទេ?
-ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមានខ្សែវីដេអូជាមួយខ្ញុំ។
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
មក Hangzhou ។
Cox Hendry 02200059
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្មានលុយទេ?
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ។
- តើនោះជាអ្នកណា?
- ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
គាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
អ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទេ។
ដល់ពេលទទួលបានផ្ទះធំជាងមុនហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចអ្នក។
បរិញ្ញាបត្រ។
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណអ្នកនៅមានជីវិត
បន្ទាប់​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់​នោះ។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ
ដល់មិត្តរបស់អ្នកដែលបានការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Hangzhou វិញ។
ហើយដាក់នៅ Wushanju ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- បន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពួកគេ?
Zhang Qi Ling ផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួល។
ល្អ បើបែបហ្នឹងចង់លេង
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេពីអ្នក។
មានតម្លៃសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ប្រាកដ។
- តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
- ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំចង់បានរបស់អ្នក។
ពាងខ្លាក្បាលពីរ។
រួចរាល់។
ឆ្មាំ Dragon-Phoenix ។
-វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
- និងមួយគូ
នៃ Golden Dragon Cups ។
មានតែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងចំណោមនោះ។
ជឿខ្ញុំ
មានគូ។
អ្នកពិតជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានពួកគេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មិនត្រឹមតែឈឺក្បាលទេ
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
ពិតជាឈឺចាប់។
ខ្លាញ់។
យើងបានទទួលលុយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអ្នក
នៅ Hangzhou វិញ។
តោះ​ទៅ។
វូសានជូ
អ្នកកុហក។
អ្នកបានទិញមីកញ្ចប់មកខ្ញុំជំនួសវិញ។
នេះគឺជាជំនាញរបស់ Wushanju ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
យើងមានការណាត់ជួប។
ជាមួយ​នរណា?
អា នីង។
នាងក៏មានខ្សែអាត់វីដេអូមួយចំនួនផងដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
អ្នកបាន
សន្ទនាតាមទូរស័ព្ទជាមួយនាងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបានរកឃើញគោលដៅថ្មី
ដូច្នេះ អ្នក​យល់ព្រម​បោះបង់​ការ​ស៊ើបអង្កេត​នោះ។
អ្នកស្គាល់ពូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមវែកញែកជាមួយគាត់
គាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយ​ភ្លេច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ពូកែ។
យើងនឹងព្យាយាមស្វែងរកតម្រុយមួយចំនួន
ពីខ្សែអាត់វីដេអូរបស់ Ah Ning ។
ខ្ញុំគិតថា Ah Ning...
នាងមិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាទាហានស៊ីឈ្នួលច្រើនពេក។
ដូចពាក្យថា
"កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក
​ដែល​ស្លៀក​ខោ​ស្បែក​ជើង"។
វូសានជូ
Zhang Qi Ling
អ្នកចង់ស៊ើបអង្កេត,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ខ្សែអាត់
​ដល់​ពូ​របស់​អ្នក​។
មិនអាក្រក់ទេកូន
នុយនិងកុងតាក់។
មិន​ថា​កញ្ជ្រោង​នោះ​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា​ទេ
វា​មិន​អាច​វាយ​អ្នក​ប្រមាញ់​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ជាមនុស្សតស៊ូដូចអ្នក
នឹងមិនបោះបង់ការស៊ើបអង្កេតឡើយ។
Ah Ning
រៀងៗខ្លួន កាក់ស្ពាន់
មានតំលៃថោក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រមូលប្រាំពីរក្នុងចំណោមពួកគេ,
ពួកគេមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកមិនពាក់
ខោស្បែករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ចង់បានមីកញ្ចប់ទេ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
នេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ពិនិត្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Golmud, Qinghai
អ្នកគឺជាអ្នកផ្ញើ!
មិនអាចទៅរួច។
Golmud, Qinghai ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកផ្ញើទេ។
អ្នកផ្ញើបានប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដើម្បីធានាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Golmud, Qinghai
ការងារនេះនឹងត្រូវគិតថ្លៃបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងទ្វេដង។
ប្រាប់​យើង​បន្ថែម។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងវីដេអូ?
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីពិសេស?
ទេ
ល្អ
តោះមើលរឿងទីពីរ។
ត្រៀមខ្លួន។
ផ្នែកនេះ។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
វីដេអូនេះមានអាយុកាលជាងដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅពេលនោះ។
តើមានតម្រុយផ្សេងទៀតក្រៅពីនេះទេ?
តម្រុយតែមួយគត់គឺមុខរបស់ Wu Xie ។
វាហាក់ដូចជាអ្នក
មិនមានចំណេះដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Jolly Good Time Blind Massage,
Qi Da Nei
យើងអាចចរចារតម្លៃបាន។
លុយគឺគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់អំពីប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំងយប់នេះ។
លាហើយ។
អ្នក​ចាកចេញ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានការភ័យខ្លាច។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមាន Wang Meng ។
វ៉ាង ម៉េង។
ថែរក្សាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
រឿងមួយទៀត។
Zhang Qi Ling បានផ្ញើខ្សែអាត់វីដេអូ...
មាន​ពីរ។
រួមទាំងទទេ។
ដូច Ah Ning និយាយអញ្ចឹង។
អ្នកផ្ញើបានប្រើ
ឈ្មោះ Zhang Qi Ling
ដើម្បីធានាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
ប្រហែលជា Zhang Qi Ling
មិន​បាន​ផ្ញើ​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់។
បាទ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
អ្វី​ដែល​ខ្សែ​អាត់​វីដេអូ​គឺ​អំពី​។
ហើយក៏
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មាន
លោក Zhang Qi Ling ។
- ប្រាកដ។
-យូរហើយ។
គាត់ថែមទាំងបានផ្ញើខ្សែវីដេអូទទេ។
Zhang Qi Ling ប្រាកដ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
វ៉ាង ម៉េង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទួណឺវីស។
វា​នៅ​ក្នុង​ថត​រូប​ក្បែរ​អ្នក​ចៅហ្វាយ។
យកវាដោយខ្លួនឯង។
មិនមានប្រាក់ខែសម្រាប់អ្នកក្នុងខែនេះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាទទេ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ខ្លឹមសារមិនមែនជាគោលបំណងទេ។
អ្នកផ្ញើចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីមានខ្សែវីដេអូដោយខ្លួនឯង។
មានតែហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ការផ្ញើនេះ។
អ្វីមួយមានតែអ្នកទទួលប៉ុណ្ណោះ។
នឹងដឹង។
ទេ 5, 349 De'er Lane 3, Kunlun Street
ទេ 5, 349 De'er Lane 3, Kunlun Street,
ទីក្រុង Golmud ទីក្រុង Qinghai ។
អ្នកផ្ញើគឺឆ្លាតណាស់។
ធាតុខាងក្នុង
ត្រូវបានការពារក្នុងអំឡុងពេលឆ្លងកាត់
ដោយប្រើខ្សែវីដេអូ។
ជាងនេះទៅទៀត
បើទោះជាវាត្រូវបានរឹបអូសដោយនរណាម្នាក់ក៏ដោយ
ឧទាហរណ៍ពូទីបីរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សនឹងគ្រាន់តែជា
ចាប់អារម្មណ៍លើខ្លឹមសារ
ហើយមិនដឹងអំពីធាតុខាងក្នុង។
មានកូនសោមួយ។
៣០៦.
គាត់ថែមទាំងរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នកទៀតផង។
កញ្ជ្រោងចាស់ដែលវង្វេង
ទីបំផុតដឹងថាខ្សែអាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
រឿងមួយទៀត។
កក់ជើងហោះហើរដំបូងបំផុតទៅកាន់ Golmud ឱ្យខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
- ទៅដល់វា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំលឺថាល្អណាស់។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
យល់ព្រម។
Jolly Good Time ម៉ាស្សាពិការភ្នែក
ឈឺណាស់!
ពូ ឡី វិនិច្ឆ័យដោយអារម្មណ៍
នៃឆ្អឹងរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែមានអាយុ 70 ឆ្នាំរបស់អ្នក?
មិនសមហេតុសមផល។
ទោះបីសក់ខ្ញុំស
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ 37 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
៣៧ ទេ?
ឈប់!
Jolly Good Time ម៉ាស្សាពិការភ្នែក
បញ្ឈប់​វា!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ វាឈឺចាប់ពេក។
មើលទៅមានសុខភាពល្អ ប៉ុន្តែខ្សោយ។
Jolly Good Time ម៉ាស្សាពិការភ្នែក
គាត់ពោរពេញដោយជំងឺ។
លោក។
ចង់ម៉ាស្សាទេ?
Cox Hendry
Golmud, Qinghai ។
ជនបរទេសជាមួយឡាម៉ា។
តើអ្នកទៅទេ?
មកហាងម៉ាស្សារបស់ខ្ញុំ
ពេលទំនេរ។
យើងផ្តល់សេវាកម្មពិសេស។
គាត់​ពិត​ជា​នៅ​ស្ងៀម។
ថៅកែ។
អ្នកនឹងឈប់នៅ Chengdu
នៅលើជើងហោះហើររបស់អ្នកទៅ Golmud ។
ខ្ញុំបានកក់អ្នក
ថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ចនៅម៉ោង 6:00 ព្រឹក
វានឹងក្លាយជាជើងហោះហើរតភ្ជាប់។
ការឈប់សម្រាកគឺនៅម៉ោង 1:00 រសៀល
នឹងមានពេលច្រើន
មុនពេលជើងហោះហើរបន្ទាប់របស់អ្នកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកនឹងមាន
ពេលទំនេរ 11 ម៉ោងនៅព្រលានយន្តហោះ។
ជាចុងក្រោយ អ្នកនឹងជិះឡានក្រុង
ពី Xining ទៅ Golmud។
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ។
មានទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកនឹងមកដល់ Golmud នៅម៉ោង 9:00 យប់
អ្នកនឹងនៅចំងាយ 3 គីឡូម៉ែត្រពី
កន្លែងសម្ភពបន្ទាប់ពីចុះពីឡានក្រុង។
ដូច្នេះនេះគឺជា
ផ្លូវលឿនបំផុតដែលអ្នកអាចរៀបចំបាន?
បាទ ចៅហ្វាយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរទាំង 3 គីឡូម៉ែត្រ?
គួរតែមានអ្នកជិះដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែយកវា។
ហ្អេ៎​លោក។
យើងបានឈានដល់។
កន្លែងសំរាកពេទ្យ Golmud
ដូច្នេះនេះគឺ
ទីកន្លែង?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
ថត
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Xie។
ខ្ញុំរស់នៅ Hangzhou,
នៅ Wushanju ក្បែរ Xiling Seal Art
Society នៅផ្លូវ Hefang ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅ Golmud Sanatorium ។
បើឃើញ...
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញកាមេរ៉ាវីដេអូនេះ
សូមបញ្ជូនវាទៅមនុស្សឈ្មោះ
Wang Meng នៅ Wushanju ។
សូមអរគុណ។
អាសយដ្ឋាននៅលើចំណាំ
បានដឹកនាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការហោះហើរនៃជណ្តើរនេះ។
គួរតែនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់។
ថត
វាហាក់ដូចជា
បញ្ហារចនាសម្ព័ន្ធមួយចំនួន។
ច្រករបៀងនៅជាន់ទីពីរ
ត្រូវបានបិទដោយជញ្ជាំងស៊ីម៉ងត៍។
មានស្នាមនៅលើជញ្ជាំង
មើលទៅដូចជាក្រចកដៃ។
ប៉ុន្តែគំរូគឺចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ក្លិនស្អុយនេះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជ្រៅនៅខាងក្រោម
ដីឥឡូវនេះ។
វាកាន់តែត្រជាក់។
មានក្លិនក្រអូបចម្លែក។
ខ្យល់ហាក់ដូចជាល្អ។
អំពូលភ្លើងរលត់ហើយ
និងស្រាលជាងមុន?
ភ្លើង​បំភ្លឺ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​នៃ
​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ចោល​នេះ
នៅតែអាចប្រើបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នេះគឺយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំឬ
ប្រាំមួយរយឆ្នាំ។
វាត្រូវបានផ្លាស់ទី។
Fatty ធ្លាប់និយាយថា
"តែងតែអធិស្ឋាន"
"ទោះបីជាអ្នកមិនមានន័យក៏ដោយ។"
អ្នកណានៅខាងក្នុង,
ខ្ញុំកំពុងគោរពអ្នក
ខ្ញុំមានទម្លាប់ដាស់សាកសព។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ហើយអ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
គេង​លក់​ស្រួល​អត់?
វាចម្លែកណាស់។
មានបន្ទប់មួយទៀត។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំក៏អាចប្រថុយវាដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើនរណាម្នាក់
ខ្សែអាត់វីដេអូពីទសវត្សរ៍ទី 90
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់នៅទីនេះ
ចូលទៅក្នុង cellar នេះ
ខ្ញុំក៏បានដែរ។
ចង់ឱ្យគាត់រកខ្ញុំ
ឬ
ស្វែងរកអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុក។
បើ​គាត់​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ចាក់សោ​វា?
ក្លាហាន!
Xie Yu Chen
តើជីដូនរបស់អ្នកបង្រៀនអ្នកទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដេកនៅលើខ្សែ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
តន្ត្រីឋានសួគ៌
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​?
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
ឬឃើញកំហុសណាមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
មួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី។
មិនថាអ្នកជានរណាទេ
តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
ហើយបានរកឃើញសៀវភៅកត់ត្រានេះ
អ្នកត្រូវតែចូលរួមរួចហើយ។
សៀវភៅកត់ត្រាមានកំណត់ត្រាទាំងអស់
នៃការខិតខំប្រឹងប្រែង និងបទពិសោធន៍របស់យើង
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមក។
ប៉ុន្តែត្រូវព្រមាន
សៀវភៅកត់ត្រានេះមាន
អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យ។
វាមានចម្លើយទាំងអស់
អ្នកស្វែងរក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកអានវា
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ខ្សែអាត់វីដេអូគឺជារបស់យើង
ការធានារ៉ាប់រងចុងក្រោយ។
នៅពេលកាសែតត្រូវបានផ្ញើ
វាមានន័យថាម្ចាស់អាចយូរជាងនេះ
ដើម្បីទាក់ទងខ្ញុំ។
ទាំង
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ឬ
"វា" បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំលែងនៅក្នុងទីក្រុងទៀតហើយ
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះ "វា?"
ខ្សែ​វីដេអូ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​មនុស្ស​បី​នាក់​។
ខ្ញុំ។
អា នីង។
ហើយអ្នកណាទៀត?
លោកគ្រូ សាន។
បុព្វបុរសទាំងអស់នៃ
Mystic Nine ត្រូវបានចូលរួម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់យ៉ាងសោកសៅ។
ចាស់ទុំនៃគ្រួសារ Xie ។
លោកគ្រូ Wu Lao Gou ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ Er Yue Hong ។
ហើយបុរសនោះបានហៅ
"ព្រះពុទ្ធ" ។
តើអ្នកចាស់ទុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​សួរ​យាយ​របស់ Huo Xiu Xiu
អំពី​កិច្ចការ​របស់​មនុស្ស​ជំនាន់​ចាស់។
យាយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកអាចបំភ្លេចវាបាន។
យើង​មិន​អាច​និយាយ​ពី
​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​មីង​ខ្ញុំ Huo Ling ទេ
នៅពីមុខនាង។
Chen Wen Jin
Chen Wen Jin ។
នៅពេលដែលក្រុមបុរាណវិទ្យារបស់អ្នក
ទៅកោះប៉ារ៉ាសែល។
my aunt, Chen Wen Jin, and Xie Lian Huan
all went missing.
You're the only one who made it back.
You must know something.
My generation has done
everything necessary
to tie up the loose ends.
We hope the younger generation
will stay out of it.
You're the only one left.
Look at this pattern.
Tell me what it is.
So Chen Wen Jin
asked someone to send me videotapes
in Zhang Qi Ling's name.
Not just me, but two other people, too.
Mount Changbai,
Cloud Top Palace,
Gua Zi Temple, Seven Star Palace,
Reclining Buddha Ridge,
Tian Guan Stupa,
Shatou Reef,
Shipwreck Tomb.
I've been to all these places.
Mount Changbai, Cloud Top Palace,
Gua Zi Temple,
Reclining Buddha Ridge,
Tian Guan Stupa
I get it now.
This is the dragon vein where
Emperor Mu of Zhou pursued immortality.
These lines connect to form a dragon.
I get that people were
superstitious back then.
But do people still believe in
such things nowadays?
Tamutuo.
Why is this the only spot
that's outside the Dragon's Gate?
The Bronze Gate.
Chen Wen Jin has been to the Bronze Gate.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
тЩФ Follow @skysoultan on Instagram тЩФ