រងដោយ iQiyi & Ripped ដោយ skysoultan
тЩФ តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram тЩФ
កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ
ភាគទី 5
តើស្តេចស៊ីប៊ីមានដើមកំណើតអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញពួកគេពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
លើកទីមួយគឺ
នៅវិមានផ្កាយប្រាំពីរ។
នៅពេលនោះ
វាក៏ហោះចេញពីលលាដ៍ក្បាល។
វាយកតែមួយប៉ុណ្ណោះ
បំផ្លាញជីវិតរបស់យើងទាំងអស់។
ទោះបីជាទីបំផុតយើងអាចសម្លាប់វាបាន
យើងមិនបានរំពឹងទុកទេ។
សត្វល្អិត Shibie ច្រើនទៀតដែលត្រូវបង្ហាញ។
យើងបានរត់គេចពីវាំងដោយស្បែក
ធ្មេញរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញហ្វូងធំបែបនេះទេ។
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ។
តើមានទំនាក់ទំនង
រវាងស្តេចស៊ីប៊ី
និងមាតានៃស្ថានសួគ៌?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាង​ខ្មោច​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
ដើម្បីបង្កាត់ពូជស្តេចស៊ីប៊ី។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី ប្រើវា
ជាអាវុធជីវសាស្រ្ត
ដើម្បីគ្រប់គ្រងតំបន់ភាគខាងលិច។
ខ្ញុំមិនគិតថាកំហុសទាំងនេះទេ។
ប្រើជាអាវុធតែប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីៗនៅតែគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
យើង​អាច​រក​ចម្លើយ​បាន​តែ​នៅ​ឯ
​ព្រះបរមរាជវាំង​នៃ​ព្រះមាតា​សួគ៌ា។
យើង​បាន​យក​ផ្លូវ​ខុស​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនចាំផ្លូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ទិសដៅ
​នៃ​ព្រះអាទិត្យ​ពេល​យើង​ដើរ។
យើងប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរ
ខាងជើង-ឦសាន។
យើងមិនស្គាល់
ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះ យើង​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង យើងប្រហែលជា
ធ្វើវាចេញពីទីនេះ។
បើយើងមិន...
យើងនឹងទុកវាចោល។
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីទៀតដែលលាក់ខ្លួន
នៅទីក្រុងអារក្ស។
សំណាង​ល្អ​មាន​ពពក។
យើង​ក៏​មិន​បាន​បំពាក់​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
យើងប្រាកដជា
ខ្សោះជាតិទឹក ប្រសិនបើព្រះអាទិត្យចេញ។
សីតុណ្ហភាពនៅទីនេះគឺខ្លាំង។
អាកាសធាតុក៏មិនអាចទាយទុកជាមុនបានដែរ។
យកល្អគួរតែចាកចេញពី
កន្លែងនេះមុនពេលយប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
យើង​មាន​ពេល​តែ​ប្រាំមួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដើរលើផ្លូវត្រូវហើយ។
តោះទៅទៀត។
ហ៊ីផា?
នោះជាប្រភេទផ្សិត។
នេះមានន័យថា យើងមាន
អ្វីត្រូវញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
ឈប់និយាយលេង។
តើអ្នកឮអ្វីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខ្វាក់។
រឿងនេះបាន
តាមយើងពេញមួយថ្ងៃ។
មិនមែនមនុស្សទេ?
ពិតជា​មិនមែន។
មនុស្សមិនរអិលទេ។
តើវាជាអ្វី?
ផ្សិតដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំលឺថាមានផ្សិតមួយប្រភេទ
ដែលចិញ្ចឹមលើប្រេងឥន្ធនៈ។
វាក៏បញ្ចេញផងដែរ។
សរសៃសូត្រ។
តាមទ្រឹស្តី វាមិនគួរធំពេកទេ។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា,
វានៅទីនេះអស់រយៈពេល 70 ទៅ 80 ឆ្នាំ។
អ្នកណាដឹងថាវាធំប៉ុណ្ណា។
តើវាវាយប្រហារមនុស្សទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវាជាប់នឹងសភាវគតិ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទេ?
បាទ ពិត។
ជាមួយនឹង hyphae ទាំងនេះ,
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ច្រើន​ណាស់។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅទីនេះ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានរំខាន
សំបុកស៊ីប៊ី។
ខ្ញុំគិតថា Wu Xie បានចេញទៅក្រៅ។
គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនបាននាំយកគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ណាមួយមកទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យលឿន។
តើយើងគួរស្វែងរកនៅឯណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទុក​សញ្ញា​សម្គាល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ត្រលប់មកវិញ មគ្គុទ្ទេសក៍បាននិយាយ
ទីក្រុងអារក្សមានទំហំប្រហែល
80 គីឡូម៉ែត្រការ៉េ។
យើងត្រូវតែស្វែងរក Wu Xie
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
-យល់ព្រម។
-តោះ​ទៅ។
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបារម្ភពី Wu Xie ទេ។
ជាក់ស្តែង វាជាការនិយាយទាំងអស់។
តើ​យើង​ដើរ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ជិតបួនម៉ោង។
សន្មតថាយើងដើរប្រាំគីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
យើងនឹងដើរប្រហែល 20 គីឡូម៉ែត្រ។
យើងត្រូវតែដើរ
ជាង 20 គីឡូម៉ែត្រ។
Tashi បានរៀបរាប់ពីមុន
ថាទីក្រុងអារក្សនេះ។
គឺប្រហែល 80 គីឡូម៉ែត្រការ៉េ។
ទោះបីយើងសំណាង
យើងគួរតែចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រសិនបើយើងដើរក្នុងទិសដៅមួយ។
ពួក​យើង​គួរតែ?"
នោះគឺជាប្រភេទនៃការគិត
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
សូម​កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ដោយគ្មានសកម្មភាពរាងកាយ,
មនុស្សម្នាក់អាចរស់បានបីថ្ងៃ
ដោយគ្មានទឹក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ហត់​ខ្លាំង​ពេក។
យើងនឹងមិនធ្វើវាពេញមួយយប់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយគ្មានទឹក។
ខ្ញុំអាចផឹកទឹកនោមបាន។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់។
ដោយសារតែខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
បើរុញមករុញ
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ។
ឈាមអាចបំពេញជាតិទឹក។
ហើយសាច់អាចបំពេញថាមពលបាន។
ខ្ញុំក៏ព្រមានអ្នកដែរ។
ទីក្រុងអារក្សមាន
រចនាសម្ព័ន្ធភូមិសាស្ត្រតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកដើរជុំវិញការជីកយករុក្ខជាតិ
ដើម្បីបំពេញក្រពះទទេរបស់អ្នក,
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការបាក់ដីដ៏ធំ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនបាត់បង់ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់តាមអ្នកទេ?
ឯង​ខ្លាច
​ជាង​ក្រុង​អារក្ស​ទៅ​ទៀត!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Gerbil ។
នោះជាដំណឹងល្អ។
បាទ។
ប្រសិនបើ gerbil អាចចូលមកតាមរយៈគម្លាតមួយ
វាមានន័យថាយើងក៏អាចចេញបានដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
រង់ចាំ
អ្នកមានន័យថាអ្នកអាចច្របាច់
តាមរន្ធ gerbil?
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញ,
អ្នកគួរតែរៀនបង្រួបបង្រួម។
មានតែកុមារទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្លូវនៃ
រន្ធ gerbil មើលទៅមិនទៀងទាត់។
វាជាវាលខ្សាច់នៅពីលើយើង។
មិនមានកន្លែងសើមនៅទីនេះទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ជីក​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ជាមួយវា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សិក្សាវា។
អ្នកលឿនពេកហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច
​សូម្បី​តែ​មើល​ឃើញ​ពី​វា​។
ប្រញាប់​ឡើង។
បើយើងមិនចាកចេញ
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ និង​ហាល​ខ្យល់
​ដោយ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ។
យ៉ាងម៉េច?
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក។
វាស្ទើរតែងងឹតហើយ។
វាងងឹតហើយ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
អ្នកអស់ញើសហើយ។
នៅទីនេះ
យកនេះ។
តើអ្នកនៅតែមានទឹកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនេះ
នៅពេលដែលគ្មានទឹក?
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅរស់,
ខ្ញុំគួរតែប្រមូលញើសរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនគិតពីអ្វីមួយ
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនក្លាយជាមនុស្ស
យូរជាងនេះទេ។
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ
បញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំ
ទៅ Zhang
ខ្លាញ់
និងពូរបស់ខ្ញុំ។
ដៃរបស់អ្នកញ័រនៅពេលនេះ។
ការប្រកាច់គឺច្បាស់ណាស់
ដោយសារកំដៅ។
ខ្ញុំវាយអ្នកដើម្បីជំរុញសាច់ដុំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយសារការប្រកាច់នោះទេ។
ទុកពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលផ្សេងទៀត។
ដើម្បីជៀសវាងការអាម៉ាស់។
យើងបានដើរអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ថ្មទាំងនេះ
និងសមនេះ។
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកបានបន្សល់ទុកស្នាមនៅតាមផ្លូវទេ?
យើងមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
វាដូចគ្នា។
រូបភាព។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបួស
​ដោយ​ទីក្រុង​នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Pan Zi មើល។
ផ្លូវទាំងពីរនៅផ្លូវបំបែក
មានថ្ម។
ផ្លូវមួយមានថ្មច្រើនជាងផ្លូវផ្សេងទៀត។
ផ្លូវដែលមានថ្មតិច
មើលទៅងាយស្រួលជាងក្នុងការឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះមនុស្សមានទំនោរជ្រើសរើសវា។
វាដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដោយមិនដឹងខ្លួន,
មនុស្សម្នាក់នឹងដើរតាមផ្លូវដែលមានថ្មតិចជាង។
វាហាក់ដូចជាយើងជា
អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវ
ប៉ុន្តែទិសដៅ
ត្រូវ​បាន​អ្នក​ផ្សេង​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
យើង​បាន​យក​ផ្លូវ​បី​ដោយ​មាន​ថ្ម​ច្រើន​ទៀត។
Master Pan មានការចងចាំល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ទោះបីជាពេលខ្លះយើង
ជ្រើសរើសផ្លូវដែលមានថ្មច្រើនក៏ដោយ
យើង​នៅ​តែ​បញ្ចប់​ទៅ​លើ​ផ្លូវ
​ដែល​មាន​ថ្ម​តិច។
ដូចជាត្រូវបានណែនាំដោយទីក្រុងខ្លួនឯង។
នៅទីនេះចេញ,
យើងនឹងនៅជាប់នឹងផ្លូវដែលមានថ្មច្រើន។
រង់ចាំ
វា​ដូចជា
វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
និងត្រជាក់។
ចូរយើងរៀបចំជំរុំនៅទីនេះ។
យើង​នឹង​ចេញ​នៅ​ពេល​មាន​ពន្លឺ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ភាព​ខុស​គ្នា​នៃ​សីតុណ្ហភាព
​នឹង​មាន​ទំហំ​ធំ​នេះ​ទេ។
យក​វា​ចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើមតាំងពីថ្ងៃ។
ហើយឥឡូវនេះវាត្រជាក់។
បើ​ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កក​ដល់​ស្លាប់។
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់សើមនៅពេលយប់
គឺពិតជាការធ្វើអត្តឃាត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
យើងអាចចេញពីទីនេះ
ប្រសិនបើយើងបន្តដើរ។
ហើយប្រសិនបើយើងបរាជ័យ
យើងនឹងស្លាប់ដោយការខះជាតិទឹក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងមើលថ្ងៃស្អែក។
យើងប្រហែលជាស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនអាចសួរសំណួរពិបាកបែបនេះបានទេ?
ការរស់រានមានជីវិតនិងការស្លាប់
គឺជាសំណួរទស្សនវិជ្ជា។
តើខ្ញុំមិនអាចគិត
អំពីវាម្តងម្កាលបានទេ?
ក្រៅពីការខ្ជះខ្ជាយ
ពេលវេលានៅលើសំណួរទាំងនេះ,
គិតពីរបៀប
ឆ្លងកាត់ពេលយប់។
យើងគួរតែរក្សាថាមពលរបស់យើង។
ចូរយើងលាក់ខ្លួនពីខ្យល់នៅក្នុងប្រហោងនេះ។
តោះប្រើថ្មទាំងនេះ
ដើម្បីសាងសង់របាំង។
ល្អ
ការហាត់ប្រាណបន្តិចបន្តួចនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ថ្មដែលអ្នកកាន់
មិនគួរលើសពី
ពាក់កណ្តាលនៃទំងន់រាងកាយរបស់អ្នកទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងធុញថប់ខ្លួនឯង។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ទម្ងន់ខ្លួនខ្ញុំពាក់កណ្តាល?
អ្នកគិតច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាវិធីសាស្ត្រនេះមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាការស្តាប់របស់ខ្ញុំល្អ
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ស្តាប់ខ្យល់?
នោះល្អជាង
ត្រូវបានរុំដោយ hyphae នៅរស់។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ
នេះ​ជា​កង្វល់​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ...
- ពួកយើងទាំងពីរជាអ្វី?
- ស្ងាត់។
ស្តាប់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មកខាងនេះ។
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
មក​បន្តិច​ទៅ បើ​មិន​ឮ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកអាចឮវាទេ?
- ទេ។
- បន្ទាប់មកផ្លាស់ទីមកទីនេះបន្តិច។
មក វានៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកស្តាប់។
អ្នកអាចឮខ្យល់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
បំពង់ទាំងអស់មានចំណុចតភ្ជាប់
ទុកឱ្យអ្នកមកពីសាធារណរដ្ឋ។
gerbil ត្រូវតែចូលមកតាមរយៈវា។
មិនអីទេ
តោះផ្ទុះវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំនឹងបោះឧបករណ៍បំផ្ទុះ
ចូលទៅក្នុងបំពង់នៅទីនោះ។
នៅពេលដែលវាផ្ទុះ,
ស្នាមប្រេះនៅក្នុងបំពង់
គួរតែបើកឡើង,
ហើយខ្សាច់នឹងហូរចូល។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ជម្រាល​ទៅ​រក
​កន្លែង​ដែល​ខ្សាច់​ធ្លាក់
ហើយទាញអ្នកឡើង។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ,
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់
ព្រោះនេះជាបំពង់បង្ហូរប្រេង។
មុន​ពេល​ផ្ទុះ​ឆេះ​ខាង​នេះ
អ្នកត្រូវតែឡើង។
អ្នកបានរៀបចំផែនការរួចហើយ
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ចាន
​សាច់​ម្ទេស​ច្រូត​បាយ​ឆា
បើ
យើងចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រញាប់​ឡើង។
វា​មាន​អារម្មណ៍​កក់​ក្ដៅ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សាងសង់​វា​ដាច់​ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ​?
តើ​យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​ទីធ្លា​ធំ
​សម្រាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដេក​ទេ​ឬ?
របាំងថ្មគឺដើម្បីរក្សាកំដៅ។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាង
ការមានកន្លែងធំទូលាយបែបនេះ
និងខ្យល់អាកាស?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រញាប់​ឡើង។
ការស្តាប់របស់អ្នកគឺល្អណាស់។
វាពិតជាអាចបំបែករន្ធមួយ។
មិនមានខ្សាច់រហ័សទេ។ ឥឡូវនេះអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជំរុញមួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ប្រើ​វិធី​បែបណា
​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​ស្ពឹក​ដៃ​លើក​នេះ?
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរស់នៅ
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដោយគ្មានទឹកនិងអាហារ,
យើងមិនអាចរស់បានពីរថ្ងៃទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ចលនា?
បើ​កាល​ពី​អតីតកាល
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញក្តីមេត្តាទេ។
ដើម្បីរស់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
វាដូចជាទីក្រុងអារក្សត្រូវបណ្តាសា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកយើង
នេះអាចជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់
ពួកគេអាចរកឃើញសាកសពរបស់យើង។
សញ្ញានេះ។
មានតម្លៃថ្លៃណាស់។
វាដូចជាអ្នកកំពុងដាក់
ឥដ្ឋមាសនៅទីនេះ។
នេះមានតម្លៃជីវិតរបស់យើង,
ដែលមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សង្ឃឹមថា
វាមិនចង្អុលទេ។
ទៅទិសដៅនៃកន្លែងសម្រាករបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តាំងពីយប់មិញមក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមុនពេលដែលភ្នែករបស់ខ្ញុំ
កំពុងវិល។
សូម្បីតែដៃរបស់ខ្ញុំ
កំពុងបង្វិលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
ថាតើវាជាដៃរបស់ខ្ញុំ
ឬដីដែលកំពុងវិល។
អ្នកគ្រាន់តែ
វិលមុខ។
មិន​ចាំបាច់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​លាក់​ខ្លួន​ទេ។
នៅទីក្រុងអារក្ស។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមយល់ច្រលំ
អាចធ្វើទៅបាន
ជាមួយនឹងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច?
បាទ។
តើខ្ញុំកំពុងហោះហើរទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
នោះដោយសារតែអ្នកអស់កម្លាំង
ហើយអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងទេសភាពនៅពេលនោះ។
មើល។
ព្រះអាទិត្យពិតជាធំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងភ្លៀង។
តើអ្នកស្គាល់វប្បធម៌នីមួយៗទេ?
មានរាំធ្វើភ្លៀងទេ?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនការពារខ្លួនអ្នក
តើពេលណាខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
បន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានភ្ជាប់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសមហេតុផលដូច្នេះ?
នេះគឺជាការឆ្លើយតបធម្មតា
ពីកម្មវិធីកុំព្យូទ័រ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត។
នោះសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានថាមពល
ដើម្បីនិយាយច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មានសម្រាប់ដើរទេ?
បើខ្ញុំមិននិយាយ
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រើវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីរក្សាស្មារតី។
អ្នកនឹងតែប៉ុណ្ណោះ
ធុញថប់ខ្លួនឯងដោយវិធីនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចមើលឃើញវាលខ្សាច់ Gobi
បន្ទាប់ពីភ្នំថ្មនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លាម...
Ah Ning?
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
ជេស
ឈប់ប្រញាប់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងថ្មទាំងនេះ។
ថ្មដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
កាក់ស្ពាន់ Dangshi?
ប្រជាជននៅទីនេះតាំងពី
រាជវង្សឈីង?
មិនសមហេតុសមផល។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
តើវាអាចមកពីរាជវង្សឈីងដោយរបៀបណា?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវាឱ្យបានល្អ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
តើអ្នកដឹងទេថាកាក់នេះមានតម្លៃផងដែរ?
វា​នឹង​ភ្លៀង។
យើងត្រូវប្រញាប់។
កាក់ស្ពាន់ Dangshi មួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
ដោយនរណាម្នាក់សម្រាប់សម្គាល់?
តើអ្នកណានឹងប្រើអ្វី
ដែលមានតម្លៃសម្រាប់ការសម្គាល់?
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នៃការផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ...
គឺ Ah Ning។
នៅទីនេះ។
កាក់ទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ Ah Ning
Wu Xie ត្រូវតែនៅជាមួយ Ah Ning។
លុះត្រាតែនាងអស់សង្ឃឹម
នាងនឹងមិនប្រើរបស់មានតម្លៃបែបនេះ
សម្រាប់សម្គាល់ទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេឱ្យបានឆាប់។
វាត្រជាក់ពេក។
តើអ្នកជាមនុស្សឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
មនុស្សរស់ ឬស្លាប់?
ខ្ញុំជាមនុស្សរស់។
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដេកលើខ្សាច់ដោយគ្មានហេតុផល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជីក
ដើមត្រសក់ខ្លះសម្រាប់យើងញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើពេលខ្ញុំទាត់អ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរពីលើ
ហើយចង់បំភ័យអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមរត់ចេញពីលុយ។
បើមិនដូច្នេះទេ រឿងទាំងនោះនឹងមិនមាននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសប្បុរស។
I was afraid you won't be able
to find me when you wake up.
So I came here.
Is this okay?
Should we squeeze together
like real pals?
Zhang,
come closer.
Fatty, this won't do.
It's obviously fake if
Wu Xie's head is placed that way.
You're so troublesome.
Zhang, make a sign.
Your fingers.
Two of them.
That's it.
Ready.
Three,
two,
one.
Am I dead?
Yes, you're dead.
We're reunited in hell.
Hit yourself if you don't believe me.
Why didn't you hit him?
I'm no match for him.
He was awake the whole time.
Pan Zi.
Wu Xie.
You don't have to say anything.
It's my uncle's doing.
So, you've heard what we said.
I've been awake for some time.
I was just too lazy to move.
Wu Xie isn't as innocent as he used to be.
He's being naughty now.
Do you know where
your uncle is heading?
He's going to Tamutuo in search of
the Queen Mother's Palace.
It's because of Chen Wen Jin, right?
The things they're seeking
are the same.
This kid knows quite a lot.
I know a certain fatty
who received a phone call
after I finished watching a video.
A big job, he said.
Turns out the job
was to run away with my uncle.
Look,
chill out.
Your uncle made me an offer
I couldn't refuse.
Of course I was tempted.
Besides you,
even Zhang
and Mr Black
went over to Ah Ning's side.
Everybody has a cut
or two.
I'm the only one
who comes here
without any monetary gains!
I feel ripped off.
Calm down.
Don't be mad.
Okay,
since we've found Wu Xie,
we should head back.
I'm not going back
until we set things straight.
I'm not going back to be fooled
by my sly uncle again.
Besides,
I'm sure Zhang has some questions.
Throughout our journey,
from the Seven Star Palace
to the Paracel Island
to the Cloud Top Palace,
aren't we searching for the same things?
Including the Mystic Nine.
All these years,
we had the same goal.
We're searching for the same things
as our elders.
Third Uncle,
Huo Ling, Chen Wen Jin.
Didn't their archaeological team
ដើរតាមផ្លូវនេះដែរ?
យើងខិតជិតការពិតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត។
The Mystic Nine គឺនៅក្នុងអតីតកាល
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំបានឃើញ doppelganger របស់ខ្ញុំ
នៅកោះប៉ារ៉ាសែល។
មានសូម្បីតែវីដេអូ
ខ្ញុំវារនៅលើឥដ្ឋ។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
នាងក៏កំពុងស្វែងរកដែរ។
សម្រាប់អ្វីមួយ តើនាងមែនទេ?
វាជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
Cox Hendry ដែលកំពុងស្វែងរក។
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកវា។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងស្លាប់ដោយសារអាយុចាស់។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទទួលកម្រៃជើងសាររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ចងពួកវាជាមួយគ្នា
ហើយកុំបាត់បង់ពួកគេ។
ទិញប្រាំពីរដោយឥតគិតថ្លៃ។
មានសូម្បីតែអំណោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុង
ស្វែងរករឿងដូចគ្នា
តើអ្នកចង់បំបែក
ឬចូលរួមកម្លាំង?
លោកស្រី Ah Ning
តើអ្នកប្រាប់យើងទេ?
តើអ្នកចង់ស្វែងរកជាមួយយើងទេ?
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំ​យល់។
យើង​អាច​បែង​ចែក​ការ​ខូច​ខាត
នៅពេលដែលយើងរកឃើញវា។
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុម។
ចាប់តាំងពីយើងនឹងស្វែងរកជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វីមិនចែករំលែកព័ត៌មាន?
ព័ត៌មាន?
កាសែត។
តើអ្នកមិនបានផ្តល់កាសែតទៅ Wu Xie ទេ?
ចាប់តាំងពីយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
កុំធ្វើពុតជាល្ងង់។
អ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់
ចាប់តាំងពីកោះប៉ារ៉ាសែល។
ខ្ញុំមានតែបំណែកនៃតម្រុយប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ទាំងនោះមិនមែនជាតម្រុយទេ។
ប៉ុន្តែការបញ្ជាទិញ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្សែអាត់នឹងនាំខ្ញុំ
ទៅចានប៉សឺឡែន
និងព្រះបរមរាជវាំងមាតា។
Madam Dolma គឺជាតម្រុយតែមួយគត់របស់យើង។
មានតែនាងទេដែលដឹងពីរបៀបចូល។
អញ្ចឹងតើនាងនៅឯណា?
យើងបានបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ប្រសិនបើយើងនឹកវា,
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំប្រាំឆ្នាំ។
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែចូលទៅក្នុងទីក្រុងអារក្ស
ដើម្បីស្វែងរកព្រះបរមរាជវាំងមាតា។
អា នីង
អ្នកបានទទួលកាសែតមួយ។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែមានបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកណាមានអ្នកទីបី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាមានខ្សែអាត់បី?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន
​កំណត់​ត្រា​របស់ Chen Wen Jin ។
សៀវភៅកត់ត្រា
ចាំ​បន្តិច។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
ព័ត៌មានដែលយើងមាន
គឺមានប្រយោជន៍ជាងព័ត៌មានរបស់អ្នក។
កាក់
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wu Xie អ្នក...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងមូល។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
"វា"
នៅទីនេះមាននេះ។
យើងអស់អាហារថ្ងៃត្រង់ហើយមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។
អ្នកបានបំផ្លាញចុងក្រោយ។
គ្រាន់តែគិតទៅ
ដូចជាអង្ករចៀន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាខ្មៅ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នករង់ចាំខ្ញុំ
ហៅអ្នកខ្មៅ?
តើ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី?
វា​ជា​ឈ្មោះ​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
បន្ទាប់មកសរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា ស្រមោល
ឬខ្មៅនៅពេលក្រោយ។
ខ្សែអាត់គឺជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
វិធានការសុវត្ថិភាព។
នៅពេលកាសែតត្រូវបានបញ្ជូនចេញ
វាមានន័យថា អ្នក
ដែលការពារខ្សែអាត់
បានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
ទាំង
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ
ឬ "វា" មាន
រកខ្ញុំរួចហើយ។
ឬក៏​ប្រហែលជា
"វា" បានរកឃើញនាងរួចហើយ។
ពួកគេ?
"វា?"
Wu Xie,
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
វា​ស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អាថ៌កំបាំង​យ៉ាង​ធំ
ភ្ជាប់ជាមួយ "វា" ។
សូម្បីតែ Chen Wen Jin និង
ក្រុមរបស់គាត់ក៏មិនអាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងតែម្នាក់ឯងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
យើងគួរតែបោះជំហានមួយក្នុងពេលតែមួយ។
បញ្ហានៅពេលនេះគឺ,
តើ​យើង​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ,
នេះមិនមែនជាទីក្រុងអារក្សទៀតទេ?
មិនមែនជាដើមមែនទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធល្អិតល្អន់នៃ yardangs ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
ទីក្រុងអារក្សតូចជាងដប់។
Smack នៅកណ្តាលគឺ Gobi។
ទីក្រុងអារក្សនេះភ្ជាប់
តាមរយៈភ្នំថ្ម
ទៅកាន់ទីក្រុងអារក្សផ្សេងទៀត
បង្កើតខ្សែសង្វាក់ដ៏ធំមួយ
នៃទីក្រុងអារក្ស។
អ្នកកំពុងនិយាយ
យើងបានដើរតាមខ្សែសង្វាក់នេះ...
ឬ
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ទាំង​អស់។
Wu Xie ពិតជាឆ្លាតណាស់។
មានថ្មជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងអារក្ស។
ពួកគេអាចមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានដាក់យ៉ាងល្អិតល្អន់។
ឧទាហរណ៍,
បន្ទាប់ពីឡើងលើភ្នំមួយ
វានឹងមានផ្លូវដែលមានថ្មច្រើន។
និងផ្លូវដែលមានថ្មតិច។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹង
ត្រូវ​ទៅណា,
ចិត្ត subconscious របស់អ្នក។
នឹងប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីដើរតាមផ្លូវដែលមានថ្មតិច។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្រៅពីនេះ
ស្ទើរតែគ្រប់ផ្លូវមើលទៅដូចគ្នា។
បើដើរខុសផ្លូវ
ហាងឆេងគឺអ្នកនឹងបញ្ចប់
កន្លែងដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
បាតុភូតនេះមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
បុរសមិនច្បាស់លាស់ខ្លះពីបុរាណ
ថែមទាំងដាក់ឈ្មោះអោយវា
ដែល​ជា
Qimen Dunjia ។
ថ្មទាំងនេះហាក់ដូចជាចាស់ណាស់។
នេះត្រូវតែជាសមរភូមិ។
ព្រះមាតានៃស្ថានសួគ៌
ដែលស្ទាត់ជំនាញក្នុងការទស្សន៍ទាយ
ត្រូវតែប្រើទម្រង់ថ្ម
សម្រាប់ការពារ។
កំណត់សម្គាល់របស់ Chen Wen Jin បានលើកឡើង
ដែល​ជា​អាណាចក្រ​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី
ត្រូវបានការពារដោយជញ្ជាំងមើលមិនឃើញ។
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញវាទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅជិតវា
អ្នកនឹងត្រូវបានរារាំង។
កន្លែងនេះត្រូវតែជន់លិច
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
ដែលមានន័យថាខ្សែក្រវ៉ាត់ទឹក
បានឡោមព័ទ្ធតំបន់
ដូចជាប្រឡាយ។
ប្រសិនបើខ្សែក្រវ៉ាត់ទឹកនេះ
គឺជាជញ្ជាំងមើលមិនឃើញ
បន្ទាប់មក ព្រះបរមរាជវាំងមាតារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
គួរតែនៅខាងក្នុង។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
កណ្តាលនៃទីក្រុងអារក្ស។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោកជំទាវ ដូលម៉ា។
ប្រសិនបើយើងដើរទៅទិសខាងលិច
នៅតាមមាត់ទន្លេរយៈពេលពីរថ្ងៃ
យើង​នឹង​ទៅ​ដល់​ភ្នំ​ថ្ម
​ដែល​នាង​បាត់
Chen Wen Jin និងក្រុមរបស់គាត់។
Madam Dolma មិនដឹងទេ។
អ្វីដែលលើសពីនោះ។
យើងគួរតែរង់ចាំក្រុមរបស់លោក Master San
ហើយដើរចុះក្រោម។
ទីក្រុងបុរាណត្រូវតែ
នៅជិតច្រកទន្លេ។
នោះ​ជា​ផ្លូវ​ដែល
​ក្រុម​យក​មក​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
យើងអាចសាកល្បងសំណាងរបស់យើងតាមរបៀបដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទន្លេ​បុរាណ
​ចូល​ដល់​តំបន់​នេះ
វាត្រូវបានតភ្ជាប់ជាមូលដ្ឋាន
ទៅវាលខ្សាច់ Gobi ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ជិត​ដែរ។
មិនត្រូវការអ្នកទេ...
តើ​វា​នឹង​ភ្លៀង​ទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវាលខ្សាច់ Gobi ។
វាស្ទើរតែមិនភ្លៀងនៅទីនេះ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
Madam Dolma និយាយ
ប្រសិនបើយើងខកខានឱកាសនេះ
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំប្រាំឆ្នាំ។
នាងប្រហែលជាសំដៅទៅលើភ្លៀង។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ជា​បន្តបន្ទាប់
គ្រប់ទីកន្លែង។
វាអាចមានន័យអាក្រក់តែមួយគត់។
- ទីក្រុងអារក្សគ្របដណ្តប់តំបន់ដ៏ធំមួយ។
- បាទ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​បាន​ឮ​ពី Wu San Xing ទេ។
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
នេះមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
យើងបានធ្លាក់បំពង់បង្ហូរប្រេង
ដោយចៃដន្យ។
ទិសដៅរបស់ Wu San Xing
មិនអាចខុសទេ។
ចុះបើគាត់ប្តូរចិត្ត
ហើយបានទៅផ្ទះ?
ហើយនៅទីនេះ យើងដើរតាម
គាត់ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ទេ
Wu San Xing ត្រូវ​ស្វែង​រក
​រាជវាំង​មាតា​ម្ចាស់ក្សត្រី។
មើលជុំវិញយើង។
ផ្លូវថ្មមើលទៅចម្លែកណាស់។
ត្រូវតែ Qimen Dunjia ។
Qimen Dunjia មានប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
ដំបូងយើងត្រូវកំណត់អត្តសញ្ញាណមួយណា។
យល់ព្រម។
យើងអាចយកវិធីផ្ទុយ។
កន្លែងនេះមើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងថ្មនេះ?
មានភាពភ្លឺស្វាង។
វាជាហ្វូស៊ីល!
នេះនឹងមានតម្លៃ។
ទោះ​ជា​យើង​រក​មិន​ឃើញ​វិមាន
ហ្វូស៊ីលនៅតែមានតម្លៃ។
វាជាការល្អក្នុងការជីកកកាយ និងសិក្សាវា។
វាអាចជួយយើងចេញពីទីនេះ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- អ្វីទៅជាសំណាងអាក្រក់។
Fatty មានរឿងអី?
តើហ្វូស៊ីលមានរូបរាងអាក្រក់ទេ?
តាមពិតវាល្អពេកហើយ។
See for yourself.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
тЩФ Follow @skysoultan on Instagram тЩФ