រងដោយ iQiyi & Ripped ដោយ skysoultan
тЩФ តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram тЩФ
កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ
ភាគទី 3
លោក Zhang ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Xiao Hua នៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្រោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
មើលងាយ។
Xiao Hua ។
លោក Zhang ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
គាត់មានគ្រុនក្តៅ។
សាមសិបប្រាំដឺក្រេ
ខាងជើង - ខាងលិច។
តោះត្រឡប់មកមុន។
យើង​បាត់​ឡាវ​ហ្កាវ
Ah K ស្តេច
និងស៊ុតសតវត្ស។
ដំណើរនេះទើបតែចាប់ផ្តើម
ហើយយើងបានបាត់បង់ពួកគេជាច្រើនរួចទៅហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ចូរ​រង់​ចាំ​វា​ចេញ។
Lao Gao មានត្រីវិស័យ។
គាត់នឹងរកឃើញកន្លែងនេះ។
Brat ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកណាដែលរស់នៅក្បែរវាលរហោស្ថាន
ដឹងពីច្បាប់នៃព្យុះខ្សាច់។
តើអ្នកបានល្បួងយើងនៅទីនេះដោយចេតនាទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឯង​ចោទ​ចៅ​ខ្ញុំ​ថា​កុហក​?
ដាក់មួយឡែក
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ការ​បញ្ជាក់។
ផ្លូវដើម្បីស្វែងរក Tamutuo
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយជីដូនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទៅជុំវិញ
ប៉ុន្តែផ្លូវវាលខ្សាច់ត្រូវបានជួលជំនួស?
នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បី
ទៅដល់ចំណតបន្ទាប់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ព្យុះខ្សាច់ទេ
យើង​នឹង​បាន​មក​ដល់។
នេះធ្លាប់ជាទន្លេ។
វាមិនមែនជាវាលខ្សាច់ទេ។
វាលខ្សាច់ បឹង និងបឹងអំបិល
លេបត្របាក់គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងចំនុចប្រសព្វ។
អាកាសធាតុប្រែប្រួលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌បានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមដងទន្លេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម
​ទន្លេ​ដែល​គ្មាន​និរន្តរភាព​ទេ។
ឡានរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
ផ្លូវទន្លេដែលអ្នកបានទៅ
បានរីងស្ងួតអស់ជាយូរ។
ផ្លូវទន្លេដែលយើងបាន
រីងស្ងួតតិចជាងប្រាំមួយខែមុន។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងនឹងស្លាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តាស៊ី។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
នេះគឺជាផ្លូវទន្លេ។
យើងពិតជា
ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទន្លេ។
ប្រសិនបើទន្លេមិនផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់វា
វានឹងមានសំណល់នៃទីក្រុងបុរាណ។
យើងនឹងរកឃើញនៅពេលយើងរុករកនៅថ្ងៃស្អែក។
វូ ឡាវស៊ី។
ប្រញាប់ឡើង សុំទោស។
សូមទោសលោកយាយចាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
20 គីឡូម៉ែត្រទៀតដោយថ្មើរជើង,
មានទីក្រុងអារក្ស។
ទីក្រុងអារក្ស?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាដីពំនូក។
ជាក់ស្តែង
វាធ្លាប់ជាប្រាសាទថ្ម។
តើវាទាក់ទងនឹងអារក្សដោយរបៀបណា?
រឿងព្រេងនិទានថា យូរយារណាស់មកហើយ
វាធ្លាប់ជាទីក្រុង។
ប្រជាពលរដ្ឋមានភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងក្លាហាន។
ពួកគេរស់នៅក្នុងជីវិតអ្នកមាន។
នៅទីបំផុត
អ្នកស្រុកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេបានបណ្ដោយខ្លួនដោយភាពរីករាយ
ការសេពគ្រឿងស្រវឹង
និង​បាន​គ្រោង​ប្រឆាំង​នឹង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ដើម្បីជំរុញមនសិការ
របស់មនុស្ស នោះជាអាទិទេព
បានមកដល់ទីក្រុង
ចាប់កំណើតជាអ្នកសុំទាន
សង្ឃឹមថានឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ប៉ុន្តែ ពលរដ្ឋ
ធ្វើបាបអ្នកសុំទាន
ហើយប្រមាថគាត់។
អាទិទេព​បាន​ដុត
​ទីក្រុង​ដោយ​កំហឹង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ក្រោម​គំនរ​បាក់បែក។
ដូច្នេះ រាល់យប់
សម្រែកនៃទីក្រុងអាចត្រូវបានគេឮ។
តើ​សំឡេង​បែប​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ឮ​បាន​ទេ?
បាទ។
ទាំង​នោះ​ជា​ថ្ងូរ និង​សម្រែក
មនុស្សបានធ្វើនៅពេលដែលពួកគេកំពុងឆេះ។
វា​ជា​កន្លែង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ័យ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងទៅទីនោះ?
យើងនឹងរកឃើញផ្លូវនៅពេលដែល
យើងទៅដល់ Devil City។
យើង​កំពុង​បោះ​ជំរំ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
យើងមិនចូលទៅទីនោះទេ។
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
យប់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើការរៀបចំ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
មិនអីទេ តើអ្នកនឹងទៅណា?
យើងអស់ថាមពល
សម្រាប់វិទ្យុយួរដៃ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកយានជំនិះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ទាក់ទង​ឡៅ កៅ
តាមរយៈ​វិទ្យុ​ឡាន។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នក​មិន​ដូច​គ្នា Ah Ning ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​ចេញ​ពី
​ផ្លូវ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​សមមិត្ត​របស់​អ្នក​។
អតីតកាលអ្នក។
នឹងប្រើសមមិត្តជា
ខែលពីការបង្រ្កាប។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមាន contraptions នៅឡើយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់ស្លាកជាមួយទេ។
តាំង​ពី​អ្នក​ធ្វើ​អញ្ចឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Xie។
មានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
មានអ្នកណាចម្លងទេ?
លោកគ្រូ Hua'er ។
ភ្នែករបស់អ្នកបានបិទយូរហើយ។
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នក។
បន្តិចទៀត
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកនៅក្នុងខ្សាច់។
វាជាធម្មជាតិ និងគ្មានការបំពុល។
អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុកជាយូរមកហើយ។
-អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ។
- យកដៃកខ្វក់ចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់មុនពេលអ្នកធ្វើទេ។
មិនមានការឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Xie។
មានអ្នកណាចម្លងទេ?
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។ បិទវា។
យើងមិនអាចរកពួកគេតាមវិធីនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានព្យាយាម។
អ្នកក៏កំពុងព្យាយាមស្វែងរកពួកគេដែរ។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
មិនថាយើងរកបានឬអត់
ជំហររបស់ខ្ញុំនៅតែមាន
ដើម្បីជៀសវាងការភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកនៅតែជា Ah Ning ដែលខ្ញុំស្គាល់។
មានទឹកខ្លះ។
វាងងឹតហើយអ្នក
នៅតែពាក់ស្រមោល។
តើអ្នកអាចឃើញអ្វីទេ?
វាកាន់តែងងឹត
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
សូមអរគុណ។
ម្រេចបៃតង និងបាយសាច់ជ្រូក
ចង់បាន
ម្រេចកណ្ដឹង និងបាយសាច់ជ្រូកទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្រេចកណ្ដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
ខូគីដែលបានបង្ហាប់?
ពួកវាស្ងួតពេក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខូគីដែលបានបង្ហាប់
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអាហារឆ្ងាញ់
នៅក្នុងវាលខ្សាច់មួយ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខូគីនោះត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។
500 យន់។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ទោះបីជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណឥណទានរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចប្រើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មិនមានសញ្ញាទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់បំណុលគេទេ។
យើងបានបើកឡានទាំងអស់ដែលយើងបានរកឃើញនៅទីនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់, ក្រុម។
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
យើង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រុង Devil City ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
នេះនឹងការពារយើងពីខ្យល់។
លាតត្រដាងហើយរៀបចំជំរុំ។
លោកគ្រូ Hua'er ។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការរៀបចំជំរុំទេ?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
RMB200។
RMB50 ។
RMB100។
លោក Zhang ។
តើកន្លែងនេះមិនអីទេ?
ដៃនៅតែក្តៅ។
ជួយ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
វាមានចម្ងាយជាង 20 គីឡូម៉ែត្រ។
វានឹងចំណាយពេលជាង
កន្លះថ្ងៃដោយជើង។
បុរស​នេះ​ដើរ​រហូត
​ទល់​នឹង​ខ្យល់។
តាស៊ី។
តើមានផ្លូវកាត់នៅជិតទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ដើម្បីបញ្ជៀសព្យុះខ្សាច់
ខ្ញុំបានដើរគ្រប់ផ្លូវ។
ខ្ញុំដូចម្ដេច
បញ្ចប់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ Lao Gao និង​អ្នក​ឯទៀត​ទេ?
ពួកគេបានចូលទៅជ្រៅនៅខាងក្នុង។
គេ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ហៅ​មក​ក៏​ដោយ។
ជួយគាត់នៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
លោក Zhang ។
ស្រមោល។
វូ ឡាវស៊ី។
ស្វែងរកតំបន់ក្បែរនោះ។
រក្សាទំនាក់ទំនងតាមរយៈ walkie-talkie ។
តាស៊ី, ឡៅជៀ។
Ah Hu, Dao Zai ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- យើងនឹងស្វែងរកពួកគេនៅក្នុងទីក្រុង Devil ។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចូលទៅទីនោះទេ។
ស្តាប់ទៅ។
កុំបារម្ភ។
នេះគឺជាលក្ខណៈធម្មតា
នៃទម្រង់ដីរបស់យ៉ាដាន។
ពំនូកបែបនេះបណ្តាល
មកពីខ្យល់បក់បោក។
ពំនូកខ្ចាត់ខ្ចាយនិងមិនស្មើគ្នា។
សំឡេងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយខ្យល់បក់បោក។
ដូចពេលយើងលេងខ្លុយអញ្ចឹង។
Qinghai និង Xinjiang មាន
ទម្រង់ដីស្រដៀងគ្នាដូចជា Yadan ។
វាជាបាតុភូតធម្មជាតិ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលទៅទីនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពី Devil City បានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅធ្វើការ។
វូ ឡាវស៊ី។
ខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនេះទៅអ្នក។
ប្រាកដ។ កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
Zhang នឹងមិនអើពើនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
យើងនឹងស្វែងរកនៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងមិនផ្សងព្រេងជ្រៅទេ។
សង្កត់វានៅទីនោះ។
ឈប់បង្ខំខ្ញុំទៅ
អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៧ គ.
ក្រុម បេសកកម្មភូគព្ភសាស្ត្រ
បានចូលទៅក្នុងទីក្រុងអារក្ស។
ក្រុមទាំងមូលបានបាត់ខ្លួន។
រយៈពេលពីរឆ្នាំពេញ។
ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​ស្ងួត​ដោយ​ខ្យល់​ពីរ។
ពួកគេរកមិនឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
ដើម្បីរុករក អ្នកមិនអាចខ្លាចស្លាប់បានទេ។
យើងមានត្រីវិស័យផ្កាយរណប។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​លឿន​ជាង​យើង​រក​ឃើញ​ពួកគេ។
អ្នក​ជា​ក្មេង​កំព្រា។
អ្នក​មិន​ចង់​បារម្ភ​យាយ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
និយាយ។
នៅរាល់ផ្លូវប្រសព្វ
ខ្ញុំនឹងដាក់ថ្មមួយដុំ។
ប្រសិនបើយើងដើរ
ហើយជួបនឹងគំនរ,
នោះមានន័យថាយើងកំពុងដើរជារង្វង់។
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ប្រាកដ។
ធ្វើ​គំនរ​ថ្ម
មានន័យអ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ជីវិត​របស់​កូន​ពៅ​នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ។
ស៊ុតសតវត្ស!
ស្តេច!
ឡៅ កៅ!
- ឡៅ កៅ!
- ស៊ុតសតវត្ស!
ស្តេច!
- ឡៅ កៅ!
- ស៊ុតសតវត្ស!
ឈប់​ស្រែក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងបង្កការរំខាន។
ឡៅ កៅ។
ឆ្លើយតបប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ថ្ម​ជាង​២០​ដុំ
ហើយយើងមិនបានឃើញទីបញ្ចប់ទេ។
តើកន្លែងនេះធំប៉ុនណា?
ខ្ញុំលឺអ្វីមួយ។
ពួកគេត្រូវតែនៅជិត។
Lao Gao ត្រូវចុច intercom
ដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានសារ។
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ទាញយក walkie-talkies របស់អ្នក។
ស្វែងរកប្រភពនៃសញ្ញា។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សំឡេង​នេះ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
យើង​នៅ​ទីនេះ​យូរ​មក​ហើយ។
យកយើងមកវិញ។
Walkie-talkies កំពុងទទួលសញ្ញា។
នោះមានន័យថាពួកគេនៅជិត។
បន្តស្វែងរក។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
យើងបានស្វែងរកជាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជាពួកគេនៅខាងមុខ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
វាងងឹតហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជាមួយអ្នក។
ជំរាបសួរ លោក Zhang ។
តើអ្នកចម្លងទេ?
យើងបានទទួលសញ្ញានៅក្នុង Devil City។
យើងនៅតែស្វែងរក។
Tashi គឺនៅទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចម្លងទេ?
បាទ, យើងចម្លង។
លោក Zhang មិននិយាយ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
គេមិនទាន់បានមកវិញទេ?
ទេ
ពួកគេបានទទួលសញ្ញាមួយ។
ពួកគេនៅតែរកមើល។
ទីក្រុង Devil គឺធំណាស់។
ពួកគេគួរតែ
ខ្ចប់សម្ភារៈមួយចំនួន។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជូនអណ្តាតភ្លើង។
យើងអាចស្វែងរកទីតាំងរបស់ពួកគេ។
អ្នកណាចង់បាននេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកមិនគួរទេ។
អ្នកស្អប់ម្ទេសបៃតង។
មានស្នាមជើង។
ស្ថានសួគ៌ការពារខ្ញុំ។
កូនរបស់អារក្ស។
វាជាកូនរបស់អារក្ស។
នាវា​មួយ។
-នាវា​មួយ។
- អ្វី?
តាស៊ី។
វាគ្រាន់តែជាកប៉ាល់បុរាណប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
កូនរបស់អារក្ស។
កូនរបស់អារក្សស្ថិតនៅក្នុងកប៉ាល់។
រឿងព្រេងគឺជាការពិត។
យើងមិនអាចទៅមុខបានទេ។
បើ​យើង​ធ្វើ​បាន យើង​មិន​អាច​វិល​វិញ​ទេ។
កុំខ្លាចអី។ វាគ្រាន់តែជាកប៉ាល់។
អា នីង។
កូនរបស់អារក្សស្ថិតនៅក្នុងកប៉ាល់។
3000 ឆ្នាំ កូនរបស់អារក្ស
យកជីវិតក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
អា នីង។
គាត់មានការភ័យខ្លាចណាស់។
ឡៅ ជៀ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កូនរបស់អារក្ស?
រង់ចាំពួកយើងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ពួកគេប្រហែលជានៅលើកប៉ាល់។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ពី
ទីតាំងជាមួយ Zhang ទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុចបីដងទៀត?
មានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងផែនការ។
យើងមិនចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ Ah Ning ទេ។
លោកគ្រូ សាន កំពុងផ្លាស់ប្តូរ
ផ្លូវនៅព្រឹកស្អែក។
គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​សញ្ញា​មួយ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​គាត់។
យើងត្រូវយក Zhang
និង Master Xiao San មកវិញ
មុន​ពេល​ជួប​លោក​គ្រូ សាន។
WHO?
វូ ស៊ី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើ Wu Xie ដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ Master San
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់,
គាត់កាត់សាច់របស់ខ្ញុំចេញ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់លុយ។
- គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន។
- តើខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីលុយមែនទេ?
បើលោកគ្រូ សាន មានលិខិតអនុញ្ញាត្តិដែលពាក់ព័ន្ធ
ក្នុងការរុករក ហើយសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​និយាយ​ថា​បាទ។
ឡៅ ជៀ ចាំ​នៅ​ទី​នោះ។
មើលលើ Tashi ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
កប៉ាល់នេះត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មានរន្ធមួយនៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានអ្វីមួយនៅក្រោមរន្ធ។
ជាន់នេះត្រូវតែជាដំបូល។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ម្រេចបៃតង និងបាយសាច់ជ្រូក
នេះជាផែនការរបស់លោកគ្រូ សាន។
តើអ្នកនៅក្នុងវាដែរទេ?
ទេពកោសល្យដូចខ្ញុំ
ត្រូវបានគេចង់បាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
លោកគ្រូ សាន បានមករកខ្ញុំមុនគេ។
បន្ទាប់មក Ah Ning បានមក។
លោកគ្រូ សាន
ចង់អោយខ្ញុំចូលក្រុមរបស់ Ah Ning។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលពីរដងដែរ។
សំណើទាំងពីរនេះមិនមានជម្លោះទេ។
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ភ្លើង
ប៉ាន ស៊ី
ឬធាត់?
ទៅមុខ។
សំឡេងអាចមកពីខាងក្រោម។
មានកម្រិតមួយទៀតនៅខាងក្រោម។
តោះ​ទៅ។
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
មានរបស់ញ៉ាំ។
ម្រេចបៃតង និងបាយសាច់ជ្រូក
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
គាត់មិនបរិភោគម្រេចបៃតងទេ។
Wu San Xing គឺជាកញ្ជ្រោងចំណាស់មួយក្បាល។
Wu San Xing បានជ្រើសរើស
ចំនួនមនុស្សច្រើនណាស់លើកនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
កញ្ជ្រោងដ៏ល្ងីល្ងើនោះនៅទីនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវសួរគាត់ខ្លួនឯង។
បាទ អ្នកគួរ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទាក់ទងគាត់ទេ?
បើបងបង្ហាញលុយមកបង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
អ្នកបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
លោកគ្រូ សាន និងខ្ញុំ មាន
វិធីទំនាក់ទំនងពិសេស។
ចាំ​បន្តិច។
រៀបចំត្រីវិស័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ទីតាំងជាមួយអ្នក។
កន្លែងនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយខ្សាច់។
តើសំឡេងមកពីណា?
កន្លែងនេះដួលរលំយ៉ាងងាយស្រួល
ជាមួយនឹងការប្រមូលផ្តុំនៃខ្សាច់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វា​ជា​ឡាវ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។ ជួយសង្គ្រោះគាត់។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ត្រូវតែជាស្តេចនិងស៊ុតសតវត្ស។
ខ្ញុំនឹងមើល។
សង្គ្រោះគាត់ជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ពួកគេបានលង់ទឹកក្នុងដីខ្សាច់។
តើ walkie-talkie
ទទួលបានសញ្ញាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនោះ?
ប្រហែលជាម្រាមដៃរបស់គាត់
បានកោសប្រឆាំងនឹង intercom
ឬវាមកពីដីខ្សាច់។
មិនថាវាជាអ្វី,
ចូរនាំពួកគេចេញពីទីនោះ។
នៅ​ទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ?
វាមានតម្លៃបន្ថែមសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើ
វាជាថ្ងៃឬយប់សម្រាប់អ្នក។
អូសកាតរបស់អ្នក។
ពួកគេបានដួល! ផ្តល់អាទិភាព
ដល់អ្នកដែលមានជីវិតជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។
គាត់កំពុងត្រូវចំទ្រូងដីឥដ្ឋ។
យើងនឹងទាញអ្នកចេញ។
មក​ហើយ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ចូរបំផ្លាញទ្រូងនេះ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយដើមទ្រូង,
កម្លាំង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​លើ Ah Hu ។
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់គាត់នឹង
មិនអាចយកវាបានទេ។
ចូរយើងដកគម្របរបស់វាចេញជាមុនសិន។
កាត់បន្ថយទំងន់របស់វាមុនពេលផ្លាស់ទីវា។
ចាំ​បន្តិច។
នេះមិនមែនជាទ្រូងធម្មតាទេ។
នេះគឺជាមឈូស។
នេះមិនមែនជាការលិចទូកទេ។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចុះ​សព​កប៉ាល់។
លំនាំនៅលើទ្រូងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
តើវាមិនមានគម្របទេ?
ដោយសារតែលំនាំមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
អ្នកសន្មត់ថាមិនមានគម្របទេ។
អ្នកបង្កើតកំពុងលាក់គម្របដោយចេតនា។
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពី
ផ្នូរបាយអនៃរាជវង្សហានទេ?
ពួកគេដាក់សាកសពនៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកមឈូសត្រូវបានបិទជិតដោយបាយអ។
បន្ទាប់មក លំនាំនឹងត្រូវបាន
ឆ្លាក់នៅលើវា មុនពេលវាស្ងួត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មឈូសនេះ។
មិនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយបាយអ។
វាច្រើនជាង
ល្បាយនៃសមាសធាតុបីផ្សេងគ្នា។
មឈូស​នេះ​មាន
​អាយុ​មុន​ជាង​រាជវង្ស​ហាន។
ដោយសារវាជាមឈូស
វាត្រូវតែមានវិធីដើម្បីបើកវា។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចាក់ទឹកលើវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញគម្រប។
ទុកពេលយើងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជា Wu San Xing បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ទេ?
ទីមួយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ទីពីរតើអ្នកល្ងង់ទេ?
មិនមានសញ្ញានៅទីនេះទេ។
ជីវិតគឺពិបាក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
យើង​បាន​ដើរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងដើរលើផ្លូវត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សញ្ញាភ្លើង។
មិនអីទេ តោះរង់ចាំ។
នេះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
សាកសព។
សាកសពកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
វាប្រែជាខ្មៅដោយសារអុកស៊ីតកម្ម។
វា​ជា​បាតុភូត​ធម្មតា​មួយ​បន្ទាប់​ពី
​បើក​មឈូស​បិទ​ជិត។
លើកមឈូសជាមួយខ្ញុំ។
Ah Ning ទាញគាត់ចេញ។
យល់ព្រម។
អត់ធ្មត់។ ជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
វាជាបក្សី Sanqing ។
Sanqing Bird គឺជាអ្នកនាំសារ
របស់ម្ចាស់ក្សត្រីមាតានៃភាគខាងលិច។
យូរៗទៅ
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញតម្រុយមួយ។
បក្សី Sanqing គឺជា
អ្នកស្នងតំណែងមុននៃ phoenix ។
វាជានិមិត្តសញ្ញានៃសំណាង
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពដ៏ទេវភាព។
រឿងព្រេងនិទានថា ក្រៅពីជា
អ្នកនាំសាររបស់ម្ចាស់ក្សត្រី មាតានៃភាគខាងលិច
បក្សី Sanqing
គឺដូចជានាគរបស់ប្រទេសចិន។
មានតែរាជវង្សប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលប្រើវាបាន។
អត្តសញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ផ្នូរ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
សម្លៀកបំពាក់មានទំហំធំ។
ផ្អែកលើគ្រោងឆ្អឹង។
នេះគឺជាកុមារ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កុមារ​ត្រូវ​គេ
​កប់​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​មនុស្ស​ពេញវ័យ?
មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី​ជាមួយ​សាកសព​នេះ។
យើង​បាន​ដើរ​មួយ​រយៈ។
កន្លែងបោះជំរុំគឺស្អាត។
ពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ពួកគេប្រហែលជាបានវង្វេងនៅនាទីចុងក្រោយ។
កញ្ជ្រោងដ៏ឆ្កួតនោះ Wu San Xing
ឆ្វេងស្តាំទាន់ពេល។
បើលោកគ្រូសានទៅណា
គាត់នឹងទុកសញ្ញាមួយ។
អ្នកមិនស្គាល់សញ្ញាសម្គាល់ទេ។
របស់ Wu San Xing ។
លោកគ្រូ Hua'er
ស្លាកស្នាមដែលឆេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ចីស្មារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងឡើងលើវាទេ?
ប្រាកដ។
បុរសវ័យក្មេង។
ទន់ភ្លន់ចំពោះមនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី។ ឈរត្រង់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។ តើយើងទៅខាងជើងទេ?
តើគាត់សរសេរពាក្យខាងជើង
ឬគាត់ទុកព្រួញ?
ឬគាត់សរសេរជាភាសាអង់គ្លេស?
500 យន់។
ខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ
កុំទាមទារលុយពីខ្ញុំ។
500 យន់។
ប្រាំដុល្លា។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំ 500 ដុល្លារ។
មិនអីទេ 500 ដុល្លា។
-ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- Hexagram Kun ។
Kun តំណាងឱ្យភាគខាងជើង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ធំ។
គាត់ឈរនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ RMB500 ។
នេះគួរតែជាវា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ជ្រើសរើសយានជំនិះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
អ្នកអាចដឹកជញ្ជូនទំនិញ និងអូសមនុស្សម្នាក់។
វា​ជា​ការ​អនុវត្ត​ជាក់ស្តែង។
វា​ជា​ការពិត,
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនោះ។
វាមានកម្លាំងសេះដ៏អស្ចារ្យ។
វាត្រជាក់ណាស់។
វាសមនឹងរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ នៅទីនេះ។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តដោយ Rock-Paper-Scissors ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ចូលក្នុងឡាន។
យើងនឹងឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងបោះជំរុំរបស់ Ah Ning
ហើយបង្ហាញនាងថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
លោក Zhang ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថៅកែ Ah Ning បាននិយាយ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
លោក Zhang ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស៊ីវិល័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
អ្នកទទូចលើអំពើហឹង្សា។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
លោក Zhang ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់យើងទេ?
អ្នកទាំងបី
កំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
លោក ប៉ាន
សម្អាតផ្លូវសម្រាប់ Zhang ។
បងប្អូនអើយ វាយប្រហារ!
លោក Zhang ។
លោកគ្រូ សាន បានរកឃើញផ្លូវហើយ។
គាត់បានផ្ញើ Pan Zi និងខ្ញុំទៅរើសអ្នកទាំងពីរ។
ទៅ​នរក។
Zhang តើ Wu Xie នៅឯណា?
គាត់នៅ Devil City។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Carabiners មានប្រយោជន៍។
ពិលនេះក៏ល្អដែរ។
ប៉ាន ស៊ី
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តោះទៅ Pan Zi ។
តោះរកមើលលោកគ្រូ Xiao San។
លោកគ្រូ Xiao San មិននៅទីនេះទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
តោះ​ទៅ​រក​គ្រូ Xiao San។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
ក្រោកឡើងបងប្អូន។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបិទមាត់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះជាអំណោយពីខ្ញុំទៅអ្នក។
កុំទៅ! ជេរអ្នកធាត់!
លឿនៗ! ពន្លត់ភ្លើង!
យើងត្រូវពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
មានអក្សរឆ្លាក់នៅចំហៀង។
តើវានិយាយអ្វី?
ការពិពណ៌នាជីវិតរបស់ម្ចាស់ផ្នូរ។
មានច្រើនទៀត។
Something about a pill.
A pill?
What else?
It's oxidised.
I can't read it.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
тЩФ Follow @skysoultan on Instagram тЩФ